=============简介=============

洛缘音是一个扑街作者兼职画师。
他在爆肝两周后，将所有作品完结后，终于...
他，光荣的猝死了。
死后的他离奇地转生到了自己的作品中，且还是一个反派男配角。
要知道，他写的故事可都是一些美少女和美少女贴贴的百合文。
但不知道为什么，她所创作的那些主角...竟然没有按照他原本的剧本去行动。
那么，洛缘音又该做些什么呢？

==========================

作者：墨竹在这哦
NOVELID: 520087
普通标签: 

系统标签: 异世界、恋爱、无敌、女性主角、

=============正文=============


第一章 坏了，我成反派了
事情为什么会变成这样呢？
坐在豪华且柔软的大床上，我的心中突然升起了这种想法。
我，洛缘音，22岁，男性，是一个扑街作者兼职扑街画师。
我喜欢的事情只有一个，那就创作故事，尤其是写出两个美少女贴贴的剧情还能画出插画的时候，那时的我简直能嗨到用手指给自己的太阳穴戳出一个洞。
现在，我遇到了我人生中最难以理解的一件事。
说出来你们可能不信，就在刚刚，我...穿越了？不...或者说转生比较合适吗？
因为啊，现在我所使用的身体，根本就不是我原本在使用的身体。
你见过哪个22岁的成年男性有着145cm的身高？
我很确信，自己虽然并不强壮，但也的的确确有着180cm的身高，矮了那么多的身高，我还是能感觉出来的。
除此之外，我还发现了自己的身体上的一些微弱变化，比如声音变细，皮肤变得白皙，四肢变得比前世还要纤细。
这个描述...相信你们已经开始幻想性转了吧？
但是真遗憾啊，我依然是个男性，只不过是变成了一个小屁孩而已。
“啊...啊...反正都是转生的话，倒不如让我转生成美少女和美少女一起去贴贴呢。”
这般自言自语了一阵后，我就仰头躺在了大床上。
没错，我已经接受现实了。
我就是这样的一个人，到哪里都能随遇而安，不为已经发生的事情去苦恼，不为自己做过的决定而后悔。
“果然，我是猝死的吧？”
躺在床上的我开始分析起了自己前世的死因，我隐隐约约还记得，自己在闭上眼睛之前，好像在做什么事情来着？
“我记得...好像是...我写小说连续爆肝了一个礼拜，把我写的十本小说结局全部写完，然后又画了一个礼拜的插画，把所有该画的插画都画完了。
最后...我把这些都上传后就闭上眼睛了。”
想到这里，我露出了有些无奈的笑容。
“果然，我这就是猝死的啊，我记得我那个时候只吃了三顿饭，一点觉也没睡？
好强啊，我，你是新世界的卡密吗？”
说到这里，我的笑容变得更加无奈了。
“不过，最后的最后，我上传了我的小说，我的读者估计也看到了那些故事的最后，以此作为我人生的落幕...也不差就是了。”
说到这里，我原本有些无奈的心情变得愉悦了起来。
我接受了这样的结果，也同意了就这样开启一段新的人生。
而就当我在想着用什么理由糊弄自己的这具身体父母的时候，有人敲了敲我的房门，随后，一个清澈冷冽的声音在门外响起。
“少爷，您醒着吗？”
竟然是少爷，看样子我的这具身体是一个有钱人家的孩子呢，怎么说呢，对于前世已经过惯了贫穷日子的我来说，这是一个还不错的选择。
站在门外的应该是家里的女佣之类的，虽然还没想好怎么糊弄这具身体的父母，但糊弄糊弄女佣之类的我还是做得到的，仔细拿捏了一下口吻后，我便回答了门外女佣的问题。
“我醒着，有什么事吗？”
随意地回应了女佣一句后，我就开始思考起了其他事情了。
这个世界的构造是什么样的？
这里是地球吗？这里是普通的世界吗？这里有超自然的能力吗？这个世界是圆的还是方的呢？
诸多疑问萦绕在了我的脑海里，让我开始幻想起了未来的生活。
别说什么可不科学之类的，我都转生了，还讲什么科不科学。
就在我胡思乱想的时候，门外的女佣再度开口了。
“我是来提醒少爷您的，时间已经不早了，明天就是生命之树学园春之届的入学测试。
希望少爷早点休息，不要在第二天出现迟到的情况。”
等一下！她刚刚说啥！
生命之树学园？春之届？那不是我小说里出现过的设定吗？
我猛地从床上弹起，因为过于震惊弹起来的时候不小心发出了十分响亮的动静。
“少爷！”
似乎是我从床上弹起的声音太大而吓到了门外的女佣，门外的女佣在一瞬间就推门而入，手也摸向了她佩戴在腰间的长剑。
啊...那哪里是什么女佣啊？
其实最开始我就应该清楚的，哪里会有女佣对主人说话的时候语调是那般冰冷的。
推门而入的女子应该用女骑士形容更加合适，她有着一头银灰色的短发，美丽的俏脸上没有任何表情，铁灰色的双瞳中能看到的是一片冰冷，而当她看到我平安无事的时候，眼神中的寒意在不知不觉间减少了些许。
她的身上穿着一身黑色的笔挺西装，那身衣服简直是给她量身定做的一般，只有像她这样的女性才能传出那般的气质。
高洁、冷峻、桀骜。
那般英姿、那般飒爽，又有何人能与之比拟？
我对着那名持剑女性露出了一个淡淡的笑容，无所谓的说道。
“我没有问题，诺尔，退下吧。”
虽然我这么说了，但那名似乎叫做诺尔的女性眼中依然满是狐疑，可这依然改变不了，她必须执行我的命令。
“那么，属下就先告退了。”
说着，诺尔就带上门离开了房间。
而当诺尔彻底离开后，我这才松了一口气。
“啊...啊...事情为什么会变成这样呢？”
这是我第二次发出这样的疑问，这次的发问让我有些苦恼。
刚才她能叫出那个女性的名字原因也很简单，因为我认识那名女性。
并不是指我上辈子见过那名女性...而是...
怎么说呢？如果文字会有偏差的话，那画面绝对会印象深刻。
诺尔，诺尔·兰洛斯，是我笔下的人物，我不仅在描绘这个角色的时候花费了大量的笔墨，就连诺尔·兰洛斯的各种插画也是画了不下20张。
我很确信，所以，我直接叫出了诺尔的名字，而诺尔也的确是回应了我。
那么，我也对自己是谁这一点有了明确的认知，并且对这个世界也有了一些猜测。
这个世界的世界观绝对是我所写的那十本书中的，而我现在的身份是...
一个从故事开始一直贯穿到大结局的反派角色。

第二章 能力是抽卡
首先，要清晰明确地知道一点，那就是我写的都是一些什么样的书。
百合、冒险、奇幻、异能、战斗...
总而言之，完全没有日常的这一概念。
不出所料的话，这个世界应该是一个拥有超自然能力的世界，想想也是，从诺尔腰间挂着佩剑的这一点来看，这个世界恐怕没有那么太平，所以绝对不可能是一个能快快乐乐过着日常生活的世界。
现在，我有些搞不清楚的是，我现在所处的究竟是我哪一本书的世界观？
我这个身体的原名就叫做洛缘音，没错，就是我现在所用的本名。
不知道作者有没有这种习惯，写书总喜欢把自己也写到故事里，无论自己在故事里担任了怎么样的角色，都喜欢把自己加进去。
我就是这样，我将洛缘音这个名字写进了故事内，且是十本书里都是从头到尾贯穿到最后的反派。
但是，这并不代表洛缘音这个反派的逼格很高，相反，洛缘音这个反派相当的拉胯。
简单来说洛缘音这个角色就是一个纨绔，仗着家里有钱有势，还有一个强得离谱的诺尔整天胡作非为，各种欺负主角，馋主角们的身子。
百合文嘛，最忌讳的就是这种反派了，所以这个角色很轻易地就点燃了读者怒点。
有人曾和我说，要想读者看你的书，那就要让读者和角色进行共鸣。
这一点，洛缘音这个角色就做得很不错，至少，看那十本书的读者，无论是谁看洛缘音这个反派角色都十分的不顺眼。
而洛缘音又是那种要智力没智力，要武力没武力，甚至是连人畜无害的慎二君都比不过的菜鸡反派。
现在，我就是转生到了这么样的一个角色身上。
“啊，真是困扰啊。”
如果这真是我所写出来的那个世界的话，那么无论是哪本书，洛缘音都是没有能力这一说的。
在魔法的世界里，洛缘音没有魔法的才能。
在异能的世界里，洛缘音没有异能的加身。
总而言之就是个废物，要是没有可爱的诺尔酱一直在保护着这个废物，洛缘音怕不是早就死了。
没有能力啊...
就当我这么抱怨的时候，我突然身体微微一抖，然后，我便像是想到了什么一般，轻轻开口呢喃道。
“极彩...色轮...”
一瞬间，在我的面前出现了一盘我十分熟悉的色轮，我在使用绘画软件的时候会经常看见这种色轮，这不免让我感受到有些亲切。
“难道说...这是我的能力？”
我轻轻触碰了一下突然在我眼前出现的色轮，随后...
色轮猛的开始旋转，旋转的色彩看得我目眩神迷，当我回过神来的时候，原本长宽皆有40厘米的色轮变成了长12厘米宽6厘米的一叠卡牌，而面对我的是卡牌的卡背，卡背的中间是色轮的logo，边缘则是有些古怪的花纹和文字。
再一度轻轻触碰了一下卡牌，然后那一叠卡牌就在我面前展开成了五张，随后在我右侧的第一张卡牌缓缓翻开。
刹那间，白光耀眼，有一瞬间我差点习惯性地犯癫痫。
翻过来的那一张卡牌上画着一个...汉堡，而画面的下方也的确写着汉堡。
我伸手接过了那张画着汉堡的卡牌，而在我拿到卡牌的一瞬间，一串信息就出现在了我的脑海里。
[一个汉堡]
种类：道具卡
特性：一次性物品。
作用：用于充饥，当然，你也可以拿它去打人，但打不死人就是了。
备注：香辣鸡腿堡，便宜实惠，好吃不贵。
还真是一个汉堡啊...
在我拿走那张卡牌的不久后，第二张卡牌也翻转了过来，而那金灿灿的白色差点又刺瞎了我的眼睛。
[银色手铐]
种类：道具卡
特性：一次性物品。
作用：用它来拷住你心爱的人，或者是...被你心爱的人拷住。
备注：注意身体。
这是什么鬼作用啊！而且备注又是什么鬼啊！
有一说以，我原本那波澜不惊的心理被这两张卡搞得属实也是有点蚌埠住了。
收下第二张卡牌后，第三张卡牌也开始转动了起来，而那令人炫目的白色光芒差点让我哭了出来。
[一只蚂蚱]
种类：生物卡
特性：一次性物品。
作用：召唤出一只蚂蚱放生，或者是把它烤着吃。
备注：天使与恶魔在你一念之间。
真是够了啊，这作用和备注里怎么满满的都是恶意啊！就像是我在写小说因为没有思路而在硬凑的字数！
等等！不会我现在真在我写的故事里吧？
不会现在也有读者在看着我呢吧？
不会吧？不会...吧？
收下第三张卡牌后，第四张卡牌我已经不再期待了，但是第四张卡牌翻过来的时候竟然闪烁起了一阵淡绿色的光芒。
啊...终于有了白色以外的物品了吗？
[重抓]
种类：技能卡
特性：一次性物品&永久物品
作用：向前挥出势大力沉的一爪。
备注：用爪类武器效果会更佳。
感觉有点不知道该怎么吐槽了呢？
所以，这到底是一次性物品还是永久物品呢？
就当我心中这么想着的时候，一串信息再度凭空出现在了我的脑海里。
卡牌可用于赠予，宿主在使用此卡牌的时候就是一次性道具，赠予他人的时候卡牌效果将变成永久。
这又是什么原理呢？我用就是一次性的，其他人用就是永久的，是不是有点过分啊？
而就当我因为内心的不满而在抱怨的时候，最后一张卡牌缓缓地翻转了过来，然后...
然后我就被那金灿灿的金光给晃瞎了眼。
真的假的啊？我这个老非酋竟然还能出金光？
缓缓翻过来的卡牌中央画着一只威武的老虎，在右上角处画着一颗翠绿色的圆球，给人一种生机盎然的感觉。
我接过了这张卡牌，一大串信息再度出现在了我的脑海里。
[寅虎]
种类：能力卡
分类：十二生肖
特性：一次性物品&永久物品
作用：融合寅虎的力量，可使用木属性力量。
备注：用给女孩子的话对方会变成可爱的虎族兽耳娘哦～
——图鉴——
[十二生肖]
■■ ■■ 寅虎 ■■
■■ ■■ ■■ ■■
■■ ■■ ■■ ■■

第三章 我遇到主角了
入学测试嘛...
心里这样呢喃着，我带着诺尔排在人潮汹涌的生命之树学院的大门的最后方，本来，按照我原来的剧本，这时候我要去插队，把原本早早就来到这里排队的某个女主角给推开的。
然后另一位女主角会出来打抱不平，这是我原本的剧本。
但是现在，我却不打算这么行动了。
在小说里，我给洛缘音这个角色上了一个不死的buff，但这是现实，不作死就不会死这个道理我还是知道的。
我没必要和那些未来的主角对着干。
而且...我也终于发现了这个世界究竟出自我哪本作品了...
这个世界...是我写的那几本书的大融合。
这个世界大体分为了十种力量体系。
元素、魔法、异能和机等...
之后就是我的能力了，我的能力就是抽卡而已，每天五次抽卡机会，抽到的东西会以卡牌的形式保留且随时能够激活。
关于这个世界更多的情报说实话我也是一头雾水，目前来说，只能走一步看一步了。
现在的我就相当于一个过客，只能看，也只会看。
就当我这么想着的时候，在我前方的不远处发生了一些骚动。
“滚开！别碍事！”
伴随着一声尖锐的吼声，一名身形娇小的少女从最前列被人推倒在了地上。
当我看到倒在地上的那名少女时，我整个人都僵住了。
倒在地上的少女有着一头翠绿色的柔软长发，她的头发看起来十分的柔软且蓬松，有一种想要让人摸一摸她小脑瓜的冲动，与之相对的是她的小脸蛋，是一张非常柔和的小脸蛋，水汪汪的蓝色大眼睛更显得她清纯无害，给人一种楚楚可怜的小动物一样的感觉。
事实上，她也的确是这么一个角色，作为她的父亲，我相当有发言权。
没错，这个绿色头发的小可爱，其实也是我笔下的人物。
艾雅·坎贝尔，这是这个小可爱的名字，是我作品中的女主角之一。
艾雅·坎贝尔是一个十分善良的小可爱，性格稍微有些懦弱，但是在以后和另一位女主角的相处中，她那有些懦弱的性格会渐渐好转。
但是，天生的懦弱不是简简单单的就能改变的，我为了让艾雅·坎贝尔从懦弱转变到坚强花费了超过五卷的笔墨。
而推开她的是一个脸上几乎写着纨绔的小男孩，他的身上穿着华贵的服饰，身旁跟着一个人模狗样的侍卫，与身着朴素的艾雅小可爱相比简直是云泥之别。
那个小屁孩是泥。
我家艾雅小天使永远是天空那高高飘着的洁白云彩。
被推倒在地上的艾雅有些茫然地环视了一眼四周，而在她附近的人几乎都是一副在看笑话的心态，倒是有些纯真善良的小可爱们想要去帮一下艾雅，但是却都被他们身边的家长或者侍卫给拦住了。
哦，看样子那个臭小孩和我一样，家里是稍微有些背景的臭小孩呢。
虽然插队的人变了，但插队的这段剧情没变，接下来就是艾雅被威吓，另一个女主角安娜登场的剧情了。
似乎是觉得艾雅的目光十分令人不满一般，那个臭小孩捏着在变声前先的还有些尖锐的嗓音对着艾雅吼道。
“看什么看！还不去后面排着去？你难道不知道你在这会碍了本少爷的眼吗？”
是了，没错了，看样子我不去做的事情，也有人会替我去做，就比如这句台词，这原本是洛缘音用来威吓艾雅的台词。
被臭小孩吼得艾雅有些害怕的缩了缩脖子，水汪汪的大眼睛里也因为恐惧和委屈有着泪水在打转。
“对对对对对不起...我这就离开！”
说着，艾雅就拎着她的小书包低着头十分失落的朝着后方走来。
要知道，艾雅所在的位置可是第一排第一个，这是她早早就来这里等到的结果，现在她要是重新排队的话，那肯定得排到最后一位去。
要知道，现在距离学院开门的时间已经所剩无几了，在这十列队列里，无论是哪一个队列都会超过一百人以上。
虽然这只是一个小小的事情，即使排到最后也不会损失什么，但是，总会有人为这是这么一点儿的不公平而站出来的。
是吧，我身后的安娜小姐。
“看哪，安东尼，这就是弱者的结果，在这个世界不变的强大就会被人欺凌。”
身后娇嫩的少女声音让我的身体不由得微微一僵，如果我能看见我的表情的话，我一定会被我现在那副震惊的表情给逗笑的吧。
喂喂，安娜，爸爸可没有给你写出这样的设定啊。
微微侧目，我看见了我身后正在和一名白熊人在聊天的金发少女。
虽然我知道你们可能很想吐槽，但是，这里还是由我简单地介绍一下吧。
这个世界的科技背景在21世纪，但因为这个世界有着各种超自然的存在，所以这个世界还是相当封建的。
统理帝国的是帝王，为帝王加冕的是教皇。
为什么教会会有那么大的权力？因为这个世界是真的有神的。
在神之上，有着名为天灾的生物。
我那十部作品的最后，每一部主角都成为了最强的天灾。
自然，我身后的这位安娜·阿历克塞耶夫娜·托尔斯泰，也是天灾中的一座。
第十天灾·炽天使王座·安娜·阿历克塞耶夫娜·托尔斯泰。
而跟在安娜身边的是白熊人，按照科属来说，那个叫做安东尼的白熊人也是人类的一种，算是人类的亚种，又统称为亚人。
似乎也是感受到了我的视线一般，安娜转过了头，那双红色玉石一般的双瞳有些好奇的打量起了我。
“怎么了吗？我脸上有什么吗？”
犹豫了一下后，我还是对着安娜问了那个问题。
“我说...你看到这种事情，难道不打算出手帮忙吗？”
被问到的安娜疑惑的歪了歪头，似乎有些不太理解我为什么会问出这个问题一般。
“弱肉强食，适者生存，这不是很理所当然的自然法则吗？我为什么要打破这个平衡呢？”
不对！这不对劲！我笔下的安娜虽然不是正义感十足的人，但是她也是有着去帮艾雅的理由的。
一个非常直白的理由，那就是...
她见色起意了。

第四章 我是她们的爸爸啊
这...这不对吧？
剧情完全没有按照我的原文进行发展，这让我稍微有些愣神，但只是愣神的程度了。
我已经做好准备了，既然我来到了这个身体，那就必然会做出一些和原本剧情不符合的事情。
我的行为产生的蝴蝶效应很有可能打乱我的剧情，这些，我都是有着心理准备的。
只是，我不明白的是，为什么安娜的变化会这么大？
为了搞清楚安娜为什么会有这些变化，我便再度继续开口说道。
“真是可惜，那孩子明明是排在最前面的，上天还真是不公呢，越是可爱的孩子越是容易遭到刁难。”
听到我的形容后，安娜下意识地看向了朝着这边走来的艾雅，然后她略带着一些欣赏的点了点头。
“的确是一个很可爱的孩子呢。”
发出这样的一句感叹后，安娜就将目光转向了我。
“既然你那么在意她的话，那你为什么不去帮帮她呢？你的身份应该很不错，而你身边的那个侍卫也是相当强大，你要是愿意的话，你能很轻易地就帮她讨一个公道吧？”
的确，就如安娜所说的一样，洛缘音这个角色，准确定位是夏炎帝国的公爵之子。
夏炎帝国的原型是大天朝，但因为我个人喜好的原因，夏炎的一些设定还是偏向西幻风格的。
例如，大天朝的僵尸、骷髅兵和吸血鬼同为不死族。
而我这个身体的父亲，那位洛硝烟大叔，是夏炎五大公爵的炎龙公爵，也是五大公爵之首。
而我，洛缘音，是炎龙公爵家的长子，现在也是炎龙公爵家的唯一子嗣。
为什么是现在呢？因为曾经洛缘音有着一个妹妹。
至于我那个妹妹在哪里？
被洛缘音亲手杀死了。
我其实很不喜欢那些无脑的反派，没有缘由的恶，是令人无法理解的恶。
如果作恶能给你带来愉悦，我还能理解，但是，如果是无理由的恶，无理由的愚笨，是让我无法理解的，也是我所不喜的。
所以，我写的角色一般是有着自己的因果的，特别是洛缘音这个角色。
我对着安娜点了点头，然后笑盈盈的对着安娜伸出了我的手。
“认识一下吧，可爱的淑女，我叫洛缘音，是夏炎帝国炎龙公爵之子。”
见到我伸出的手，安娜也是笑盈盈地回握了我的手。
“哦，你好，我叫安娜·阿历克塞耶夫娜·托尔斯泰，姑且算是冬凛帝国的皇女吧。”
当然，安娜的身份我是知道的，对于她皇女的身份也没有什么好惊讶的。
和安娜的小手轻轻象征性的握了一下后，我便将手松开了。
我的举动并没有引起安娜和安东尼的不快，在我的设定中，安娜是十分讨厌自己身边以外的男性亲近她的，而安东尼又是那种特别护主的类型，尤其是对靠过来的男性，安东尼就更加地警惕。
而我的行动看起来并没有让安娜和安东尼感到不快，说明我的礼仪方面还是很到位的吧。
简单的自我介绍后，安娜又特别开心地提出了一个多少有点像是找茬的建议。
“既然我们都算是认识了，那让我稍微和你的侍卫比划两招怎么样？毕竟你看起来并不强。”
我清楚的，安娜她并没有什么恶意，她只是单纯的很喜欢和强者进行战斗。
在我写的那十本小说中，安娜也算是数一数二的战斗狂人了，所以我拍了拍有些许异动的诺尔，示意她不要轻举妄动。
似乎也想到了自己这么说话很失礼，于是连忙解释道。
“不是的洛公子，我没有嘲笑你的打算，我只是觉得...”
“只是觉得诺尔很强大，所以想要和强者对战吗？”
被我打断话语的安娜连忙点了点头，而我们之间的对话很明显也吸引到了诺尔的注意力，但是她依然保持着提着行李目视着前方的动作，因为我给她的指令就是这样的。
“想和强者对战的心态我能理解，但是现在还不是时间，等通过入学测试还有机会再见面的话，我会允许诺尔和安娜你切磋的。”
得到我这样的回答后，安娜也是露出了一个十分阳光灿烂的笑容。
“那再好不过了。”
得到安娜的回应后我便将目光投向了一脸失落朝着后方走来的艾雅。
“那么...”
说着，我便伸手拉住了诺尔的手腕，把她从队列里拉了出来，诺尔虽然不知道我要做什么，但还是十分顺从地跟在我的身边。
而安娜似乎是觉得很有趣一般也拉着安东尼跟了上来。
迎面走来的艾雅当然也看到了我们四人，但是她只是微微抬头看了一眼后就继续低头向前走了。
我是一名作者，这没错，我喜欢的发展也是剧情按照我原本设定的大纲继续进行下去。
不去破坏已经构造好的故事，这是我的原则，
但是，现在我所在的就是现实。
我思故我在。
我不会怀疑这个世界的真实性，也不会因为我那可笑的原则在失去什么后才恍然醒悟。
我既然存在于这里，那么我就是洛缘音，我就是真实存在于这个世界上的。
我作为艾雅的创作者，作为她没有任何血缘的父母，艾雅自然是我的珍宝。
别说什么这辈子和上辈子不一样，再活一辈子我还是我，过去的我是我，现在的我也是我，把自己分割的这种想法过于可笑了。
我在创作艾雅的时候，艾雅没少受到霸凌，因此也没少受过伤。
但那是故事，从一开始我就已经为艾雅设定了一个完美的结局，中途的苦辣只是她通往美好的一步又一步而已，可现在却不是故事了。
那么，现在还有谁敢欺负我女儿的话，我会...
把他的腿打折。
是的，我不打算让我认为完美的剧本继续延续下去了。
说到底，我没有那么冷酷和残忍，不愿意眼睁睁地看着我的女儿们受伤。
她们未来会受地伤我都知道，所以，我也都会阻止，哪怕把这个世界的剧情改的乱七八糟。
我拉着诺尔堵在了艾雅前进的道路上，她似乎在疑惑我为什么会堵着她的道路一般，艾雅抬起了小脑瓜，看着她那双噙满水雾的大眼睛，我的心中不免传来了一阵阵的抽痛。
我想，艾雅，你一定很委屈吧。
所以，爸爸会替你讨回公道，让你开心的。

第五章 可笑的威胁
艾雅似乎无法理解我为什么会挡在她的面前，她试着向左侧移动了一步，而我则是拉着诺尔向着右侧挪动了一步，这就让我再度堵住了艾雅的位置，艾雅又试着向左侧挪动一下脚步，可我却拉着诺尔再度堵住了她。
感觉我是在故意堵着她的艾雅小脸瞬间就变得煞白，她估计是认为我是来找她麻烦的吧。
虽然艾雅这副可爱的样子让我这个乐子人觉得很有趣，但欺负自己女儿的屑爸爸我可不做。
为了缓解一下艾雅的紧张感，我行了一个朴素的绅士礼，做了一个简单的自我介绍后又阐明了我的目的。
“早上好，可爱的小淑女，我叫洛缘音，能有幸成为你的朋友吗？”
被问道的艾雅很明显有些紧张，甚至说是手足无措也可以，慌乱的她连忙对我鞠躬行礼，然后说出了自己的名字。
“艾雅！艾雅·坎贝尔！这是我的名字！”
只是自报家门，并没有回答我的问题...如果我是所谓的贵族公子的话，一定在心里觉得不爽了吧。
可惜的是，我并不是什么真正的贵族公子。
看来，艾雅以后要学习的事情还有许多呢，生命之树学院虽然并不是什么贵族学院，但学院里的权贵也不少，艾雅如果在这个学院认识一些贵族子弟的话，她也许会因为一些小小的失礼举动而惹恼对方。
至于我原本写出的剧本？
那种东西可以扔掉了，我这个蝴蝶在这里呼风唤雨，所以未来会发生什么事情都不奇怪。
我不能指望着那些很有可能因为我的行为而被改变的剧本。
艾雅这孩子用简单一点的话来说就是...
这是一个从山沟沟里走出来的孩子，没见过什么大世面，贵族那一套乱七八糟的她自然不会，也不懂。
所以，我已经考虑好，要怎么教艾雅这些东西了。
不过，这些都是以后的事情，现在的话...
“艾雅，艾雅，真是一个可爱的名字，刚刚发生的事情我看到了，我觉得那个人做得不太对。”
听到我这么说后，艾雅露出了有些尴尬的笑容，毕竟我问出这个问题后就知道艾雅不太能应对这样的问题。
“所以，我决定，为我的朋友出一口恶气。”
“啊...”
艾雅显得更加不知所措了，一般来说，其他人多半会来阻止我的，因为对方清楚，自己只是和她刚认识的而已，没有必要为她做太多。
可是艾雅呆呆的根本就不会想那么多，嘛，这也是我家女儿的可爱之处吧。
“诺尔，带着我的朋友，艾雅，一起跟过来吧。”
“遵命，少爷。”
在我吩咐下去后，诺尔也是十分听话的遵从了我的指示，她牵着还有些回不过来神的艾雅，跟在了我的身后，而她们的后面自然是看热闹不嫌事大的安娜两人组。
而我们这一行五人就这样迎着大部分人或好奇、或探究、或一副看好戏的目光走向了队列的最前方。
我们这一行人自然也是引起了那个臭小孩的注意力，他用着一副充满敌意的目光在盯着我，而我则是笑吟吟的朝着他走了过去，但我打招呼的方式却不是那么友好了。
“早上好，杂种。”
而被我这么称呼后，那个臭小孩愣了一下，在愣了一下后，很快他就像是一个快要爆炸的炸药桶一般憋红了脸。
“你这家伙，知道我是谁吗？”
啪！
响亮的耳光。
“注意你的身份，杂种。”
我甩了甩因为抽那个臭小孩而发痛的手，说实话这一巴掌抽下去我是没想到我的手会痛的，不过那个臭小孩也不好受，他的侧脸已经红肿了一片，这让他显得有些呆呆的回不过来神。
不过，再他回过神来之前，我却发起了连续攻击。
“如果眼睛不需要的话，请交给有需要的人。”
“你...”
那个臭小孩捂着自己的侧脸正要再说些什么的时候，他身边那个尖嘴猴腮的侍卫却拉住了他的手，并一边点头哈腰地向我道歉。
“对不起，对不起，洛公子，我们这就离开，这就离开。”
说着那个侍卫就打算拉着自己的臭小孩离开这里，但是...
应该说不愧是会插队的臭小孩吗，到现在还没看清楚现在的局势。
“你到底是站哪边的啊？我可是被打了一巴掌！”
我应该考虑一下，要不要让诺尔来抽他呢？毕竟诺尔好歹也是一名武者，应该不会和我一样，抽他一巴掌，疼的反而是自己的手吧。
“闭嘴吧，臭小鬼，你需要想一想你在我面前叫的时候，需要付出什么样的代价。”
“你...你...”
臭小鬼在我这里憋了半天，我本以为他会有什么高论，但最后却在我面前说出了一句对我而言十分可笑的话。
“你可知道我的父亲是谁吗！我的父亲可是夏炎帝国的罗文思伯爵！是你惹不起的存在！”
我想笑，但是我得憋住，笑出来就显得我找茬的气场不够强大了。
那我可太惹不起了，我一个公爵之子，被一个伯爵之子这样威胁，想想就觉得离谱。
而此时那个臭小孩的侍卫脸色已经吓得苍白了，因为工作原因，想必这些侍卫恐怕早就已经看过我们这些贵族的画像了。
什么人可以惹，什么人惹不起，这个侍卫自然是能够分辨的。
那个侍卫不止是一次想要拉着那个臭小孩离开了，但是那个臭小孩就是看不清楚局势，依然以一副趾高气扬的态度在看着我。
我告诉我不能笑，要以最严肃的态度面对他。
“罗文思，罗文思，呵，我还真是怕他呢。”
哼，以身份压人，好呀，那就以身份压人好了。
听到我这么说，臭小孩更是得意，而他身旁的侍卫脸色也变得更加苍白。
“知道怕了吧，知道怕了就给本少爷磕三个响头，兴许本少爷一高兴，只是砍你一条手就放过你了呢。”
噗...
背后传来的清脆笑声让我忍不住的侧目，然后我就看到了捂住自己的小嘴，拼命让自己不要笑出来的安娜。
在和我的目光对上后，安娜强行让自己严肃了下来。
“你们继续，不要管我...噗...”
只是说着说着，安娜却又噗呲地一声笑了出来。
喂，我虽然知道这种情况很好笑，但是你不要再笑了啊！再笑的话，我也想要跟着笑了啊！
而另一旁的诺尔已经将手握到了剑柄上，似乎随时都想要把那个臭小孩给砍了，但是她在隐忍，因为我还没有给她下达指令呢。
“虽然很讨厌和垃圾自报家门，但是为了让你这个杂种能理解现状，我还是简单的自我介绍一下吧。
我叫洛缘音，夏炎帝国炎龙公爵之子，在我面前谈论你那只是伯爵的父亲，难道你就不觉得可笑吗？”

第六章 赠送卡牌
真是的...
我开始发现我创作的角色，也就是洛缘音，到底有多么蠢了。
刚才的对话在我的故事里是由洛缘音对着安娜说出来的，现在由我亲自听一遍的话...
啊！真是受不了了！真想找一个地缝钻下去啊！
抛开那玩尬的台词不说，刚才我应该表现的足够像是一个纨绔吧？
其实我多少对那得心应手的表现有些诧异，怎么说呢，有一种我本该如此的感觉。
可能是受到这具身躯的影响吧，也许哪天我真的会变成一个纨绔也说不定呢。
当然，这是开玩笑的。
我依然保持着一副看垃圾的表情看着那个臭小孩，希望这样能震慑到这个臭小孩，从而让这个臭小孩给艾雅让出位置。
但是，我小瞧了这个臭小孩的智商程度。
“炎龙公爵？那是谁啊？没听过！反正肯定是比不过我爸爸的！”
一瞬间，场面变得十分寂静，原本那些在我身后听到我背景而露出愕然神情的人们表情定格在了脸上。
我记得，我在写洛缘音这个角色的时候，他在听到安娜是冬凛帝国皇女的时候是被吓了一跳的，然后抛下了一句狠话灰溜溜地就逃走了。
可这个臭小孩是什么情况？炎龙公爵是谁竟然不认识？你不认识炎龙公爵还不知道爵位的划分吗？
看了看那个臭屁的小孩，我在心中有些苦闷地摇了摇头。
好吧，看样子是我高估这个臭小孩的智商了，对他，我不由得投去了怜悯的目光。
而那臭小鬼似乎被我和周围的目光弄得有些恼怒，再加上我之前扇他的那一巴掌给他带来的羞辱，这让他做出了此时此刻最错误的决定。
只见他龇着牙，小拳头紧握，竟然直接朝着我冲了过来。
该说那个臭小孩不愧是脸皮厚道能将我的手打疼的家伙吗？他朝我冲过来的速度竟然很快，是这个年纪的小孩很难拥有的速度，看样子这个臭小孩也是有练过的啊。
呛！
拔剑的声音...
我的余光瞟到了诺尔，我发现此刻的诺尔虽然表情上没有什么变化，但眼神里却已经充满了凛冽的杀意，并且她已经将腰间的长剑拔出了一半。
不妙了，如果不阻止诺尔的话，很有可能会出现流血事件。
想到就做，我迅速地冲到了那个臭小孩的身前，直接伸手抓住了那个臭小孩的脖子，然后狠狠地朝着地面砸了下去。
咚！
好听吗？好听的话就是好头。
事实证明臭小孩终归只是臭小孩而已，还是身为靠谱成年男性的我更加技高一筹。
只见被我掐住脖子的那个臭小孩在后脑勺遭受到重击后，就直接两眼一翻，直接昏过去了。
对于我这一系列的举动，在我看来自然是没有什么的，但是我的所作所为似乎是让围观的路人都有些惊诧，这让那些围观的路人纷纷议论了起来，至于他们在议论什么，那我就不太介意了。
我直接把那个昏死过去的臭小孩丢给了那个满脸煞白地侍卫，并冷冷地对着他命令道。
“带着他滚到后面去，不要出现在我的眼前。”
接住自己家臭小孩的侍卫连忙对着我点头哈腰。
“是！是！是！洛公子，我们这就离开！”
说完，那名贼眉鼠眼的侍卫就带着自己家的臭小孩，灰溜溜地跑向了队伍的最后。
做完这一切后，我牵过艾雅的手，以一种宣示主权的态度对着这里在排队的孩子们说道。
“各位，艾雅·坎贝尔是我洛缘音的朋友，还请各位看在家父的面子上不要为难我的朋友艾雅。”
我知道，我明白，我清楚我说出这些话的后果是什么，现在这个年纪的孩子不乏一些妄想，可这些都在我的意料之中。
虽然我和艾雅之间会传出一些绯闻，但这些绯闻恰巧是艾雅最佳的保护伞，我相信，无论是
谁，在这种事情上都不会去得罪一位公爵之子的，即使有着身为比我更加尊贵的人存在，也也会在对待艾雅的这件事上慎重考虑的，不同于其他贵族，炎龙公爵是夏炎帝国的五大支柱之一，如果得罪了这条支柱，就算是一个小国的王都承担不起。
毕竟，夏炎帝国这偌大的一个帝国，能坐到公爵位置的人自然不是泛泛之辈。
而关于安娜和艾雅...安娜自然不会因为这种原因就会讨厌艾雅的，安娜是我笔下的角色，她是什么样的人我是最清楚不过的，虽然最开始安娜的确是因为见色起意才会去想着拯救艾雅的，但是安娜却也很快地理解了艾雅内在的美好。
我相信，这两个孩子很快就会走到一起的。
到时候...我就再度可以看见安娜和艾雅贴贴了...嘿嘿...嘿嘿嘿...
啊！不行！如果在安娜和艾雅面前表现得很奇怪的话，我的这两个女儿一定会把我当做怪人的。
哦，对了，我还有一些东西要交给艾雅。
想着我便从口袋里摸出了两张卡牌，递给了还有些回不过来神的艾雅。
“艾雅，这两张卡牌送给你了。”
有些麻木的艾雅呆愣地接过了我递出去的那两张卡牌，只是，很快艾雅就回过神来，连忙拒绝道。
“不行不行！洛缘音你已经帮过我的忙了！我不能再收下你的礼物了！”
说着，艾雅又毕恭毕敬地把那两张卡牌递还给了我，可我自然是不会把卡牌收回来的，于是我便改变了一下态度，强行让自己装出一副很难过的样子。
“抱歉呀，艾雅，我这里没有更好的礼物了...”
听到我这么说后，艾雅连忙把自己的小脑瓜摇成了波浪鼓。
“不是的！我没有那个意思...”
“嘘...”
我将食指抵在了她的唇瓣前，但又距离她的唇瓣有一些距离的位置，至少这个位置不会显得太失礼。
“既然艾雅你不是这么觉得的就收下吧，反正这也是两张对我而言没有什么用的卡牌，作为礼物送给艾雅你还能让我心里舒服一些。”
闻言，艾雅张了张小嘴，还想说些什么，只是没等她说出什么，我就对着她拜了拜手，带着诺尔转身离开了，期间我还拉走了试图插队的安娜。
“艾雅，就这样吧，一会我们学院内见。”

第七章 教育女儿
刚才我赠送艾雅的卡牌...
嗯，没错，我赠送艾雅的卡牌就是寅虎和重抓。
不知道为什么，我完全回想不起来艾雅和安娜的能力究竟是什么了？无论我怎么回忆，都是回忆不起来。
而接下来的入学测试，无论是在哪一部作品里，都不会太平。
这是因为十本小说都有这个桥段，所以我经常会被读者吐槽成换皮作者。
而把卡牌给艾雅的目的自然是为了不让艾雅在接下来的入学测试中受到伤害。
“哼！”
发出这种气哼哼声音的毫无疑问就是安娜，想必我刚才的举动的确是让安娜很生气的吧。
不过，即使安娜生气了，我作为父亲也不会纵容安娜去插队的，所以我生拉硬拽地把安娜扯回了我们原来所在的位置。
期间，我们自然没有受到什么阻拦，无论是论公理，还身份，我们自然都不会遭受到阻拦。
我有些无奈地耸了耸肩，我之前也说过了，安娜其实并不是那种正义感十分强烈的孩子，强者至上也的确一直是安娜所坚信的。
但是，我在写出安娜这个角色的时候，就故意将安娜的性格写得有些缺陷，目的就是为了让安娜和艾雅这两人的性格进行互补。
不过现在嘛...
既然我身为人父，就有管教自家儿女的必要。
“安娜，你还在生气呢？”
听到我的话后，安娜瞬间鼓起了小脸，然后气哼哼地把小脸蛋扭到了一边，扭的时候还发出了很可爱的一声‘哼’。
小孩子嘛，我还是多少能够理解的，最重要的是要将道理和对方说通。
“那个位置本来就不属于我们，你强行插队，那岂不是坏了规矩？”
听到我这么说后，安娜气呼呼地转过了头，说出了她的想法。
“那艾雅呢？那艾雅为什么在最前面？”
“艾雅那是因为她自己早早地就来到了这里，所以才能排到第一位。”
“那我们刚刚把那个臭小孩赶走了，为什么我们不能排在那里，这个世界可是强者为尊的，我，赶走了他，那我们就可以排在那里了。”
哎呀，这孩子啊。
这么想着，我便下意识地伸出手摸了摸安娜的小脑瓜，而安娜似乎是并没有预料到我会这么做一般，她的小脸浮现出了两朵可爱的红晕。
“的确，这个世界是强者为尊的，但是呢，身为强者也有维持这个世界秩序的必要性。”
闻言，原本有些害羞的安娜立即反驳道。
“怎么可能会有这种事情？所谓强者，自然应该随心所欲？强者怎么可能委屈自己让自己呢？
强者肯定都是想怎么玩就怎么玩。”
果然是小孩子心理呢，不过说来也是，在这里的孩子大多也就13岁到15岁，心理的想法会幼稚也很正常。
“这样吧，安娜，我给你举一个简单的例子，这个世界的十位天灾，你应该都清楚吧。”
听到我这么说，安娜立即很骄傲地挺起了自己的小胸脯。
“那是当然，这片大地正是仰仗着十天灾才会回收到我们人类的手中，为每个国家建立高塔，抵御魔族入侵也是十天灾的伟大功绩之一。”
这个也是我那十本书里全部都有的设定，十天灾，是这个世界上最强的十个生命体。
具体的设定以后再说，毕竟不管怎么说，作为故事的前期无论是我还是主角们，都不会遇到世间顶点的十天灾。
“既然安娜知道十天灾的功绩，那么安娜你认为十天灾是所谓的强者吗？”
似乎是猜到了我的想法一般，安娜皱了皱小鼻子，有些闷闷的应了一声。
“嗯...算是。”
“那么，十天灾有放纵自己随心所欲地玩乐而不去拯救这个被魔族窥视的世界吗？”
安娜不说话了，她低下了自己的小脑瓜，而我也趁机将手背到了我的身后。
“没有的吧？
的确，就如安娜所说的一样，这个世界的确是强者为尊，但是强者之所以会受人尊敬的最主要原因是因为强者能履行自己的责任。
我换个问法吧，安娜，你尊敬十天灾吗？你尊敬第四天灾·冰脉神龙·马格纳斯吗？”
听到第四天灾的名号后，安娜立即激动的扬起了自己的小脑袋瓜。
“那是当然的啊！马格纳斯是这个世界最强的！”
看着一脸迷妹模样的安娜我也只能露出一个无奈的笑容了。
安娜之所以会这么激动，那是因为马格纳斯是她的偶像，而且马格纳斯还曾两度把安娜从危难之中解救出来。
“安娜，你听我说，我说只是如果的话。
如果马格纳斯不是好人的话，如果马格纳斯随意屠杀人类的话，如果马格纳斯不去拯救陷入绝境中的你的话，那么你还会尊敬马格纳斯吗？”
“这...”
安娜似乎想要强硬地说出一句谎话，但是她的唇瓣在蠕动了两下后，最后还是没把违心的话说出来。
“你看，如果马格纳斯是坏蛋的话，你就不愿意尊敬马格纳斯了，所以，安娜你之所以会尊敬马格纳斯，那是因为马格纳斯履行了强者的义务。
安娜，如果你真的想要成为一名强者的话，那就一定要履行强者的义务，维持强者所应该维护的秩序。
但你终归是人，总会有失偏颇的时候，所以，我建议你，在做一件事情的时候要先考虑这三点。
这件事是正确的吗？这件事是正义的吗？这件事是你愿意做的吗？
这三点中，如果有两点让你拒绝了的话，那么那件事你就不要去做了。”
听到了我这么说后，安娜的小眉毛纠结的皱在了一起。
“总感觉，缘音你懂得很多，又像是我老爸一样啰嗦啊。”
因为我真的就是你爸爸啊，虽然没有血缘就是了。
“原来如此，受教了，洛公子。”
发出这种声音的是在刚刚开始就一直陪在安娜身边的安东尼，与人们印象中熊熊的憨厚模样不同，安东尼是一只相当精明的熊人，未来甚至在安娜的帝国中承担宰相一职。
是不是觉得很不可思议，一个这么憨厚的熊熊竟然会成为一国宰相什么的。

第八章 开学演讲
生命之树学园的大门很快就打开了，我们这一众春之届1年级的新生就这样浩浩荡荡的被几位高年级的学长领进了学园内的大礼堂。
此时，在大礼堂的正中央，一位戴着眼镜，身着一身法袍，手持长杖的老者中用着一种几乎快要让人睡着了的口吻在进行着开学演讲。
但是谁也不敢真的打瞌睡，因为此时在讲台上发言的人正是生命之树学院的副院长。
【下面有请生命之树学院的新生代表进行发言...】
在副院长离开后，广播很快就宣告出了下一位演讲人的身份，而即使身为作者的我，也十分好奇这位新生代表会是谁？
当一头炽烈如的火长发飘过的时候，在我的心中涌现出了果然如此的想法。
站在讲台上的少女此时此刻正在散发无比强烈的存在感，而正是因为她的存在似乎就连周围的灯光都变得暗淡了不少。
她那张清丽娇俏的脸蛋上不蕴含任何情愫，明明是正常的十三岁少女体型，但是在我的心中，这个少女就像是日落时的影子一般，身影被无限的拉大，在她面前，我甚至都会觉得自己是如此的渺小。
与那火红色长发不相符的冰蓝色眸子中没有任何感情，并不是她感情缺陷，而是因为她的眼中根本就没有任何的身影。
因为，这里还没有人能够进入她的眼帘。
“呼...”
轻轻地呼出了一口气后，少女轻启粉唇，说出了极其嚣张的宣言。
“我有一个问题，见到我，你们为什么不跪拜？”
冰冷、淡漠，并没有愤怒，仿佛就单纯的只是在疑惑这件事一样，但就是这样简短的一句话，却让礼堂中上千名学生都无法说出反驳的话，甚至有意志不坚定的人已经双膝一软跪倒在了地上。
即使是我，即使我早知道她身上就有着这种气场，但我还是有种现在就跪下对着那名少女俯首的冲动。
果然，字面的描述和身临其境的体验完全不同，也许在小说中我对她的描述只是一笔带过，但实际上面对到她的时候，心里所承受到的压力又怎么可能是能一笔带过的呢。
她是谁？她也是我笔下的人物，未来的第一天灾·人帝·秦无双。
看见许多人迫于自己的威压而跪在地上的画面时，秦无双十分满意的点了点头，然后她竟然看了我一眼。
这很奇怪，秦无双为什么会看我呢？是因为我还站着吗？可要是说站着的话，我身后的安娜和我身侧的诺尔也都是站着的。
而接下来秦无双对着我说出的话更是让我觉得没头没脑。
“你，很危险，但是我很仁慈，我给你成长的机会，我给你变强的时间，到时候来挑战我吧。”
说完这句话后，秦无双再度环视在场的所有人，冰冷且傲慢的开口道。
“我的名字叫做秦无双，夏炎帝国的第三皇女，未来这诸天万界的帝王，我在此宣告，我将君临这所战斗学院，成为这所学院的顶点，接受我的支配将成为你们最优的选择。”
宣布了这既定的事实后，秦无双就溜溜达达地走下了讲台，而我也终于能松了一口气，因为刚才秦无双的气场实在是太过于强大了，特别是她对我说的那句话，甚至让我觉得都有些无法呼吸了。
“哇！吓死我了！那是什么怪物啊！”
发出这种感叹的是在我身后不停抚着自己小胸脯的安娜，会露出这种恐惧表情的安娜是十分少见的，于是我玩心大起的对着安娜调侃了起来。
“安娜，我认为那个人很强哦，你可以试着和她切磋一下。”
闻言，原本在平复着自己小心脏的安娜疯狂地摇起了头。
“不不不！会死的！绝对会死的！我才不去呢！”
——分割线——
场面陷入了大概十分钟的混乱，当电子合成的女声传出广播的时候，礼堂才总算是安静了下来。
【接下来有请生命之树学院的学生会长进行发言...】
生命之树的学生会长，这无疑是一个非常唬人的头衔，因为生命之树学园一共分为了春夏秋冬四个届，每届三个年级，想要成为生命学院的学生会长就必须要站在12个年级学生的顶点，由此可见，成为学生会长会是多么难的一件事。
当我看见走上讲台的那名少女之时，我不由再度在心里点了点头，因为这也是一名在我意料之中的人。
走上讲台的是一名有着一头飘逸紫色长发的美少女，与我们这群只有十三岁的臭小鬼不同，站在讲台上的少女有着傲然的身材，纤细的身段，但校服短裙下那两条套着黑色过膝袜的大长腿又不缺乏肉感，甚至在袜口和大腿之间有着一段浅浅的勒痕。
与她那魔鬼身材相呼应的自然是她那如同天使般的盛世美颜。
宛如神明最高杰作一般精致完美的可爱脸蛋，充满神秘色彩的魅紫色双瞳带着一抹勾人心魄的吸引力，小巧的琼鼻，粉薄的樱唇，这都是她身上加分项。
走上讲台的少女将双手撑在了讲桌上，嘴角扬起了一抹无比神秘的微笑。
“从世界各地奔赴生命之树学院的诸君，感谢你们的到来，我是本院的学生会长刹，此刻我代表本校全体师生对你们表示由衷地欢迎，相信你们在生命学院的12年将会成为你们人生中最耀眼的12年。
在场的各位可能有平民出身，也有贵族乃至于皇族出身的人，但是在这里，大家拥有的身份只有一个，那就是学生。
学生，学生，学习一生，这句话并非没有道理。
诸君从诞生于这个世界的开始就一直在学习，学习开口说话，学习走路。
而生命之树学园是能将学习这一词汇展示得最淋漓尽致的地方。
学习教师教授的知识，学习同伴分享的技巧，学习敌人竞争的手段，学习失败中吸取的教训。
这些，必定会是诸位的养料，这些也必定会诸位位茁壮成长。
但是，身为这所学园的学生会长，我最希望的还是诸位学习怎么做个人。
噗呲...”
说着，少女闭上了眼睛，竟然露出了浅浅的嗤笑。
很快，少女就调整好了自己的情绪，再度开口说道。
“没错，这句话在各位的耳中听起来也许不是那么中听，但这就是我的真实想法，我希望诸位在这所学院学会怎么做一个人。”
她，究竟是在这个学院里经历了多少苦难才会说出这种话呢？

第九章 即将测试
结束了略显枯燥的开学典礼后，我们很快就被各位学长带到了一片森林，而抬头就能看见一座高山，这让很多学生都不是很理解，不理解这所学园里为什么会有一座那么高的山，不过他们更多的是疑惑学校里为什么没看见一栋教学楼吧，
没错，从我们进入生命之树学园的大门后，就只看见大礼堂一栋建筑，除此之外就是一大片花海和苍翠的树林，现在眼前又出现了一座大山，这不由让这些孩子的心中升起了奇怪的想法。
“我说，缘音呀，我们走了这么长时间都没看见教学楼，你说生命之树学院会不会在那座山的山顶上呢？”
对于安娜那有些天真的想法我只能在心里露出冷笑。
因为我十分清楚，当安娜真正看见生命之树学院的时候，露出的表情绝对会成为十分精彩的。
“这个问题就先保留吧，先通过入学测试再说吧，喏，老师来了。”
说着，我便向前微微颔首，而安娜在顺着我的颔首的方向看过去的时候，她便看见了那个身高2米，有着一身爆炸性肌肉的猛男。
他的上身穿着一套洁白的衬衫，套着藏蓝色的西装外套，但因为身形的原因，他的那一件白衬衫似乎随时都有可能被撑爆，在他的脸上有着一道竖着贯穿左眼的刀疤，这让他原本就十分渗人的红色双瞳变得更加恐怖，而他那一头如同钢针一般根根倒竖金发，这更是为他增加了一份压迫感。
“大家好，我是诸君未来三年里的年级主任，你们可以叫我汤姆老师。”
肌肉猛男汤姆老师用那如同狮吼一般的大嗓门吸引了所有学生的注意力，这一刻所有嘈杂声都消失了。
也许对于汤姆老师来说，他就是在普普通通的说话而已，但是对于我们这些学生而言，他的声音真的是宛如狮吼。
“接下来我要宣布的是这场入学测试的规则。”
说着，汤姆老师竖起了自己的食指。
“第一点，这场入学测试不会淘汰任何人，当你们踏入这所学院大门的一刻起，你们就是生命之树的学生了。”
汤姆老师竖起了第二根手指。
“第二点，学校不会主动辞退任何一名学生，但学院允许任何学生以任何理由退学。”
最后，汤姆老师竖起了第三根手指。
“第三点，接下来的入学测试会伴随着相当高的生命危险，学院方不会承担学生在入学测试时死亡的任何责任。
简单来说，就是你们即使死在入学测试里，也和我们学校没关系。
友情提示，每一年的入学测试都会死亡超过百分之五十的学生。”
场面陷入短暂了安静，但这只是暴风雨爆发的千兆而已，因为深知接下来的反弹，所以我提前用双手捂住了自己的耳朵，见到我的模样后，安娜也学着我的模样捂住了自己的耳朵。
下一刻，剧烈的嘈杂声响起。
即使我捂住了自己的耳朵却还是传进了我的耳膜，我没有去听那些嘈杂声的想法，那些无非就是聒噪的杂音而已，没有去聆听的必要。
站在人群最前方的汤姆老师黑下了脸，而他那双猩红的双瞳显得更加狰狞和恐怖了。
嘈杂持续了三分钟左右，打破那些议论声的是汤姆老师的一声狮吼。
“全部给我闭嘴！！！”
当汤姆老师如实的吼出这句话后，其他的声音都停止了，只剩下了汤姆老师吼声的回响。
“这里是生命之树学园，这里并不缺少你们小虫三两只，不愿意可以走，没有人拦着你。
我给你们三分钟的选择时间，三分钟后如果还站在这里的人将被视为愿意参加入学测试的学生。”
听到汤姆老师这么说后，许多带着侍卫的小少爷和大小姐都毫不停留地转身就走，其中也有不少孤身一人离开这里的。
当三分钟结束后，原本几千人的大队伍就只剩下了九百人，而这剩下的九百人目的自然就变得十分纯粹。
听到有死亡的可能性还愿意留下了继续进行学测试的学生，当然是都为了变强才会来到生命之树学院的。
看人都走得差不多后，汤姆老师毫不介意地开始宣读起了接下来入学测试的规则。
“入学测试的规则十分简单，你们可以单独行动，也可以组成小队，更可以集结所有人一起前进，但是，禁止侍卫陪同，在七天内登上那座山的山顶就算完成试炼。”
说着汤姆老师就将手指指向了远处的那座山峰，别看我们在这里看那座山很近，但是望山跑死马的这个道理还是要懂的，就算是一路平坦什么也遇不到直接登上那座山都需要超过四天的时间，更何况生命之树学院春之届的老师们还为新生们准备了很多的惊喜呢。
“以上，就是我发言的全部内容了，现在，请侍卫们与我一起退场吧。”
在汤姆老师说完这句话的同时，他就和在场的所有侍卫被一道蓝光包裹，这自然包括了我身边的诺尔和安娜身边的安东尼。
被蓝光包裹的诺尔显得有些不安，她看向了我，眉宇间满是紧张，而我则是十分轻松的对着诺尔摆了摆手。
“诺尔，七天后见，记得为我准备我最爱吃的胡萝卜烧肉。”
没等诺尔回应，蓝光就将诺尔彻底吞噬，当蓝光消失的时候，所有侍卫和汤姆老师全部消失不见。
我在想，我要不要干一些出格的事情。
比如说，带领在场的所有人通过这场所谓的入学测试，狠狠的抽那些喜欢为难新生的老师们一耳光，虽然那些老师也是我写出来的就是了。
我也许并不是这个世界的主角，但是，我也不想作为一个过客。
璀璨的故事成为炸裂的烟花，绽放于我的天空，消失在我的天空，却与我无关。
那样的人生才不是我想要的，天赐的良机我自然要去珍惜的。
似乎看穿了我的想法一般，安娜笑嘻嘻的对着我问道。
“缘音，你打算怎么办？”
听到安娜的问话，我的嘴角不由得露出了一个坏笑。
“我打算，做一件很大很大的事情，也许会气歪许多老师的鼻子也说不定。”
得到我的回答后，安娜也露出了一个坏坏的笑容。
“我感觉到了，这会是一件十分有趣的事情，所以带我一个。”

第十章 艾雅·坎贝尔
艾雅·坎贝尔只是一个非常普通的女孩子，至少在她和周围的人看来都是如此的，但即使她只是一个普通的不能再普通的女孩子，可她也有必须要做的事情。
她背负着期待活在这个世界上，在离开拉片废墟的时候，她就已经绝对了。
她要变强，然后...复仇。
为了那个变成废墟的村子，为了村子中的那47户人家。
艾雅是个孤儿，她还没记事的时候就被抛弃到了山茶村的村口。
艾雅是吃百家饭长大的，山茶村里的人都很喜欢艾雅，而艾雅·坎贝尔这个一个名字是一位收养她的老猎人替她起的。
而那个老猎人在收养了艾雅两年后就病逝了，毕竟，那是老猎人的老病根了。
老猎人想要收养艾雅的原因也很简单，老猎人膝下无子，光棍了一辈子，但是有着一身非常好的狩猎本领，老猎人最后的愿望就是将自己这一身本领传承下去。
但是山茶村都是一些上了年纪的老人，稍微年轻一点的人都跑到了城里了，毕竟这山旮旯的，没有年轻人愿意留下来。
艾雅最终学习到了老猎人的所有特长，陷阱、弓术、野外生存以及坎贝尔家族的爪技。
在老猎人走后，艾雅就成为了村子里的小猎人，小的时候，艾雅很长一段时间才能狩猎到一次猎物，村里人为了不让艾雅饿死，他们在艾雅没有狩猎到猎物的时候会主动给艾雅带一些干粮。
不是没有人提过想要领养艾雅，但却都被艾雅委婉地拒绝了，她不想给村子里的人添麻烦，而且，她从被老猎人领养的那一天开始就是老猎人的孙女了，坎贝尔这一姓氏的荣耀，和独属于她们爷孙的骄傲不允许她寄人篱下。
伴随着艾雅逐渐长大，她狩猎的手法也越发纯熟，甚至到现在年仅13岁的艾雅就能一个人狩猎供给全村食用的猎物。
艾雅对这样的生活没有什么不满的，她知道这个村子没有了所谓的未来，她也清楚会见证这个村子里的老人一个一个地离去，但她还是愿意留在这个村子一辈子。
如果...如果没有发生那种事情的话，她绝对不会离开村子的。
在艾雅和往常一样完成狩猎回村的时候，她却发现村子里燃烧起了大火，等她回到村子里的时候，她却惊恐的发现周围全部都是和他朝夕相处的那些村民的尸体。
除此之外，艾雅还看见一个满身鲜血的黑甲骑士正一件刺穿村长的胸口。
艾雅当时就冲上去和那个黑甲骑士去拼命了，但是她无法战胜那黑甲骑士，她本来已经被那个黑甲骑士贯穿心脏了的，她本来已经死了的。
可在关键的时刻村长却用他的异能将伤害转移到了他的身上。
当艾雅再度苏醒的时候，周围的火焰已经熄灭了，炽热的太阳再度炙烤起了这片大地，曾经熟悉的村子却变成了一片废墟。
就在艾雅感到茫然和不知所措时，她却发现自己的掌心里竟然有一张纸条，这张纸条是已经去世的村长留下来的。
纸条上的信息很简短，村长只告诉艾雅，无论她要做什么，都需要有着强大的力量，并告诉艾雅，生命之树学院将会是她变强的最快道路。
于是，艾雅顺着村长的意思来到了生命之树学院，因为艾雅十分的清楚，以现在的自己是根本无法战胜那个黑甲骑士的，不仅是无法战胜，她甚至连那个黑甲骑士究竟是谁都不清楚，她连调查那个黑甲骑士都做不到。
所以，她只能先变强，变强后才有机会去杀死那个黑甲骑士，才能有机会为村子里的大家报仇。
但是，当艾雅真正来到生命之树学院的时候，她却开始恐惧了起来，并不是恐惧面对那个黑甲骑士，而是恐惧周围的人群。
自己站在人群的正前方显得是那么的格格不入，正当艾雅感受到惶恐和不安的时候，阴影也如影随形，一个非常嚣张的贵族小少爷带着他那尖嘴猴腮的侍卫来到了艾雅的身前插队，并一言不合就将艾雅推倒在地上。
当时的艾雅自然是无比愤怒的，不过最终还是恐惧战胜了她的愤怒，她不敢和这个贵族的小少爷动手，无论是实力还是势力，她都没有和这个小少爷动手的资格。
于是她只能委屈巴巴的打算到后面重新排队，可就在艾雅往后走的时候，却有四人挡住了她的去路，为首的是一名嘴角带着和煦笑容的银发少年。
很奇怪，明明这个少年应该是和她同年龄才对，但是她却从少年的身上感受到了不符合年纪的成熟。
而且，看他那一身华贵的服装加上他身边美丽的侍卫，艾雅猜测，这名少年一定是一个非常了不起的大人物。
正当艾雅想要绕开这群人的时候，那个银发的少年却挡在了她的面前，艾雅侥幸心理作祟，打算再换个方向继续绕开这个少年，但是那个少年却还是挡在了她的身前。
正当艾雅以为这个少年也是要刁难她的时候，那个少年却说出了让艾雅感到意外的话。
“早上好，可爱的小淑女，我叫洛缘音，能有幸成为你的朋友吗？”
艾雅非常意外，她不明白这样的人为什么要和她做朋友，但是艾雅还是十分清楚。
无论是虚情假意也好，还是无聊的恶作剧也罢，眼前的少年一定是十分了得的大人物，和这种人成为朋友的话，对于调查那个黑甲骑士是有很大的帮助的。
但是，大人物的礼仪艾雅并不懂，可艾雅又不想放弃这次机会，因为焦急，艾雅的大脑变得一片空白，于是艾雅便下意识的开口说道。
“艾雅！艾雅·坎贝尔！这是我的名字！”
正当艾雅考虑要怎么结识这位朋友，接下来又要说些什么的时候，那名叫洛缘音的少年说出来的话更加让艾雅有些不知所措。
“艾雅，艾雅，真是一个可爱的名字，刚刚发生的事情我看到了，我觉得那个人做得不太对。”

第十一章 艾雅的好感
说实话，当听到洛缘音愿意帮自己出一口恶气的时候，艾雅的心里的确是十分开心的，毕竟自己莫名其妙就被那个贵族少爷插队，这本身就是一件非常委屈的事情，但是艾雅下意识却又觉得这样不太好。
就在艾雅有些纠结得不知道该怎么选择的时候，洛缘音却先她一步替她做出了选择。
再之后的事情就让艾雅多少感觉有些梦幻了，洛缘音用了相当过分的手法将那个贵族小少爷和她的侍卫赶走了，虽然很过分，但是艾雅觉得很解气。
艾雅虽然善良，但并不圣母，对方自己恶言相向，自己看到对方吃瘪自然心里会开心。
这就让艾雅对洛缘音的好感多了不少。
最后，洛缘音又送给了艾雅她两张卡牌，不知道为什么，艾雅总觉得那两张卡牌对她十分重要，等回过神来后，艾雅当然是打算拒绝这份贵重的礼物，可是洛缘音却又那般潇洒地离开了。
如果囊将好感度具现化的话，那一刻艾雅对洛缘音的好感度应该是达到了百分之六十的，百分之八十就能成为恋人的那种。
时间回到现在，艾雅下意识地摸了摸装在自己口袋里的那两张卡牌，她能感受到那两张卡牌在和她进行着共鸣，尤其是那张画着老虎的卡牌，更让她感受到无比的亲切。
啪啪啪！
就当艾雅想着这两张卡牌该怎么使用的时候，身后传来的拍掌声却让艾雅回过了头，只是一瞬间，艾雅就看见了掌声的来源。
以拍掌声吸引了所有人注意力的是一名银发的少年，她的嘴角挂着和煦的笑容，一蓝一红的异色双瞳中透露着魔性的魅力，没错，这个人就是洛缘音。
见到自己吸引了所有人的注意力后，洛缘音满意的微微颔首，随后他开始缓缓向着队伍的最前方走了过去。
不知道为什么，艾雅当和洛缘音的视线对上的那一刻，心脏没由来的微微一颤，但好在，洛缘音并没有朝着艾雅走过来，这让艾雅又庆幸，又失落。
当洛缘音走到队列的最前方时，在场900多名学生的视线几乎全部停留在了洛缘音的身上。
深吸了一口气后，洛缘音笑着开口说道。
“在场的诸君，你们好，我的名字叫洛缘音，至于我的身份和背景嘛，至少在这所学校不需要顾忌。”
对于洛缘音这个有些奇怪地自我介绍，其他的学生是有些疑惑的，不过，他们还是很愿意捺住性子听听洛缘音接下来要说什么的，毕竟他们也很好奇呀。
“相信刚才汤姆老师说的入学测试规则大家都已经清楚了，那是一个听上去就非常简单的规则，只需要在七天内登上那座山，就算是完成了入学测试。
怎么可能会有这么简单的测试呢？而且汤姆老师也说过了吧？这次入学测试有生命危险，既然是有生命危险的话，又怎么会那么简单呢？
所以，诸位认为接下来我们会遭遇到什么呢？”
洛缘音短暂地停顿了一下，而其他学生则是有些不知所措地面面相觑了起来，而洛缘音之所以会停顿一下，只是给其他学生们思考的时间，他当然不是在等待其他人的答案。
所以，感觉时间差不多的时候，洛缘音公布了他的推测。
“是魔族哦。”
只是简短的四个字，却让在场的所有学生都瞪大了眼睛，这自然也包括了安娜和艾雅在内。
魔族对于这个世界的人类来说是相当于天敌一般的存在。
其实这个世界最先拥有智慧的生物并不是人类，而是魔族，魔族在这个世界建立了相当发达的文明，而那时候的人类，只是魔族的食物罢了。
魔族圈养人类，以人类的血肉为食，而人类没有任何的手段进行反抗，人类的境遇和被圈养在猪圈的肉猪没什么区别。
直到天灾和星际泰坦的出现...
外星来的星际泰坦族打算入侵这颗星球，而作为星球的主人魔族自然是奋力抵抗的，双方因为实力相等的原因，所以展开了长达十年的拉锯战，就在双方僵持不下时，人类中诞生了天灾。
星际泰坦联合天灾将魔族驱逐出了这颗星球之外，但是星际泰坦并不打算就这么放过这颗星球，星际泰坦打算将入侵计划进行到底，但是却遭受到了天灾们猛烈的打击，最后星际泰坦全灭在了这颗星球上。
最终，这颗星球的主人变成了人类，可是被魔族奴役的那段历史却永远无法抹去。
人类得到了两万年休养生息的机会，但是这短暂的安宁却在300年前被打破了。
300年前，魔族回归，人类被打的措手不及，这颗星球超过百分之七十的大陆被收入了魔族的囊中，人类眼看着就要再度被魔族支配。
但是，天灾再一度拯救了人类，将这颗星球超过百分之五十的大陆收回了人类的手中。
之后，十位天灾联合在一起建立高塔，抵御魔族的入侵，与此同时，天灾们还建立了各种培养对抗魔族的机构，比如生命之树学院就是其中之一。
愿意就读于生命之树学院的学生在心里几乎都有变强的意愿，同时也默认了自己未来会去对抗魔族。
现在，洛音缘说出了想要通过入学测试就要遇到魔族的这种劲爆消息，这毫无疑问地让所有人有些紧张。
先不考虑这件事的真实性，光是有这种可能性就让人必须警惕了。
但是，总有人是看不清楚情况的。
就比如...这位...
“哼！你说有就有了？你怎么这么厉害呢？”
听到这有些奸细的声音，洛音缘的嘴角下意识抽搐了一下，因为他实在是不想搭理傻子。
刚刚说话的是在排队时就插队的那个臭小孩，不知道为什么，他竟然没有和他的侍卫一起离开。
对于这个臭小孩，洛音缘真是不想理会的，但他在仔细思考了一阵后，便也决定替其他人解释一下。
“好吧，我就稍微说明一下，我为什么会这么笃定我们的入学测试会遇到魔族。”

第十二章 煽动演讲
“虽然这句话说出来有点搬起石头砸自己脚的意味，但为了方便让大家理解现在的情况，我还是简洁的再说明一下我的背景吧。
我的名字是洛缘音，是夏炎帝国，五大公爵之首的炎龙公爵之子。”
此话一出，现场哗然一片，刚才在排队的时候可能人多，并没有太多人注意到我的身份，现在在场的人就只剩下了九百人，而且他们的注意力也在我的身上，所以，这九百人几乎是全部都认识了我。
而且，之前我也说过了，夏炎公爵这一头衔比一些小国国王的头衔还要响亮，这是因为夏炎帝国属于天命十帝国其中之列，至于什么是天命十帝国？简单来说的话就是天灾们庇佑的帝国。
深吸了一口气，我整理好自己的情绪开口后对着面前一众人说道。
“我的父亲为了我带来了春之届新生入学测试的准确消息，上山的道路上已经被设置了超过五千只凶残的魔兽，以及一名魔族。”
魔兽和魔族的划分也很、
简单，就像是人类和动物一样。
听到我这么说后，不少学生都露出了恐惧和震惊的神色，而对于他们的震惊我只能无奈地耸了耸肩。
“不得不承认，春之届的老师们真的是下了大手笔，不过呢，大家也不需要太过担心，至于为什么不用太担心？我稍后会说的。
现在我要说的是对诸位来说十分重要的一件事，这场入学测试春之届的老师们要达成的目的一共有三个。”
说着，我便竖起了三根手指。
“第一点，这场入学测试毫无疑问是血腥与残酷的，生命之树校方采取的是优胜劣汰的制度，生命之树的院方不介意入学的学生究竟有多少，但院方在意的是学生们的强度，所以哪怕学生会有一些伤亡，院方也要淘汰掉那些弱者。”
我放下了一根手指，随后开始诉说起了第二个目的。
“第二点，春之届的老师们会综合我们这次的表现和天赋评定值为我们安排班级，最优秀的自然是S班，最差的自然是I班，班级不同受到的资源倾注也就不同，这将会成为一个滚雪球的过程，强者会变得越加强大，弱者会变的跟不上强者的步伐。”
不过，你们也不要太害怕就是了，毕竟以后还有着班级对抗赛这一说呢。
我放下了第二根手指，只留下了一根食指。
“第三点，也是春之届的老师们最看重的一点。”
停顿了一下，我忍不住故意露出了嗤笑的表情，很明显，我的这个表情引起了其他学生的注意，但也让他们更加疑惑了起来。
想要的效果已经达到了，我自然不会再吊着这群学生们的胃口了。
“诸君，我很敬佩你们，敬佩你们能够站在这里，我称你们为一声强者，你们担当得起。”
学生们虽然有种被夸很高兴的感觉，但很明显，他们还是不太理解我接下来要说什么。
“但是呢，春之届的老师们却想要强行通过这场入学测试将我们打上弱者的标签，挫败我们的傲气、拔掉我们的獠牙、剔除我们的利齿、敲碎我们的脊梁，让我们变成一个乖宝宝，知道恐惧，知道害怕，然后任由那些老师随意摆弄。”
再度调整了一下呼吸的节奏，我在那些学生还在消化我话语的时候，以比刚才我说话的声音高两倍的声音带着讥笑的语气说道。
“我笑了！我笑那些老师们的愚蠢！我笑那些老师们的自以为是！能站在这里的人必然是未来的强者！能站在这里的人必然是愚蠢又凶猛的猛兽！那些无比聪明的家猫家狗们不是刚才已经夹着尾巴逃跑了吗？
能成为乖宝宝的是那些家猫家狗！但是！那些老师却妄图将我们和那些家猫家狗画上等号！
我不允许！我不原谅！我不同意！”
高声的演讲，激昂的说辞，点燃了猛兽们心中的烈火，使他们露出了獠牙与利爪。
“是的！我们不同意！”
“别小瞧人啊！那些混蛋老师！”
“我们是猛兽！才不是家猫家狗！”
群情激昂的声音虽然嘈杂，但是却不让我觉得噪耳，反而让我觉得这是相当享受的一件事，于是我为这场嘈杂的音乐会给予礼赞，拍响了我的双掌。
啪！啪！啪！
众人的注意力再度被我吸引，我达到了我想要的效果，于是我便再度开口拱火。
“我知道！我懂的！我能理解你们的想法！但是，想要反抗最好不要只是说说，因为那样的话，那些老师们就有机会将新的词汇安在我们的身上了。”
笑了笑，我将食指放在下唇，笑着说出那句辱骂意味极强的话。
“会吠的狗不咬人。”
一瞬间，我感觉我就像是点燃了无数的火药桶，剧烈的愤怒几乎要将我吞没，可我却在那些炸药即将爆炸的瞬间终止了他们的愤怒。
“但是！就是这个但是！万事转折的但是！”
嘴角不自觉地扬起了狂傲的笑容，我接着说道。
“挫败我们的傲气？拔掉我们的獠牙？剔除我们的利齿？敲碎我们的脊梁？不！做不到！他们做不到！要问为什么的话！”
我张开双臂，享受着众人的目光，我将以最弱小的姿态说出最狂傲不羁的宣言！
“因为有我在啊！”
没错，就是因为有我在。
“我计算一切！我预测一切！我将一切看在眼中！我将一切玩弄在掌中！一切的一切都会在我的计划之中！
我明！我确！我掌握！
敌思！敌猜！敌难测！
诸君！身为猛兽的诸君啊！我将你们的愤怒引燃！我将你们的野性唤醒！但我终归是有我的目的的！我终归是有我所求的！
我有带领你们胜利的信心！我有信心带你们狠狠地扇那些老师们一巴掌！我有信心让你们看到那些老师绿如茶色的苦瓜脸！
但是！你们也要付出相应的代价！
将你们的信任给予我！在此刻将我认定为你们的兽王！这就是你们应付的代价！”
有一说一，过度中二反而不觉得羞耻了。

第十三章 山崎优奈
狂热的学生们高呼着我的名字，我享受此时此刻内心那无比畅快的感觉。
这一刻，我似乎能翻手为云，覆手为雨。
我甚至嗨到想要将那句名台词咆哮出来。
帝王、ko、no、洛缘音哒！
我接受着众人的簇拥，成功的带着这九百人全部通过了入学测试，并且狠狠地抽了那些老师一巴掌。
“噗哈哈哈哈...”
嗯，我一个反派竟然活出了主角的感觉，这真的是不容易啊。
之后...之后啊，之后我们就先回归现实吧。
“嘻嘻嘻嘻嘻...哈哈哈哈...”
现实就是以秦无双为首，九百多人差不多全部离开了，场地上只剩下了寥寥无几的人在彼此闲聊着，而他们闲聊的话题自然是少不了刚才我那澎湃激昂的演讲，当然，我在他们的讨论中是被当作笑料的。
“唔...噗...哈哈哈哈哈哈！”
我能理解，我也明白他们此时此刻的心情，局势会发展成这样也全部都在我的预料之中。
“啊哈哈哈哈哈哈！”
所以，安娜你能不能别笑了？还有，身为一名皇女，笑到满地打滚的程度也太过失态了。
似乎是注意到了我的眼神，安娜强行止住了自己的笑容，但是，很快安娜就再度憋不住了。
“啊哈哈哈！缘音你刚刚的宣言还真有趣啊！能不能麻烦洛公子你再来一遍啊？”
说着说着安娜张开了双臂，模仿起了我刚才的模样，语调也模仿得惟妙惟肖。
“将你们的信任给予我！在此刻将我认定为你们的兽王！这就是你们应付的代价！噗哈哈哈哈！缘音你究竟是有多大的勇气才能说出这么中二的话啊！噗哈哈哈！”
“哎...”
无视了安娜这个傻孩子，我转头看向了一边的艾雅，此刻的艾雅小脸红扑扑的，有些扭捏地看向了我，然后艾雅说出了一句总算能让我这个父亲宽心的话。
“那个！我认为刚才的缘音很帅哦！”
虽然被女儿安慰很宽心是没错了，但是这抹没由来的挫败感又是怎么回事呢？
“总之！我会加入缘音你的队伍的！我会一直陪在你身边的！”
“艾雅...”
这大概是身为父亲最愿意听到的话了吧，怎么说呢，心里暖暖的，有一种自己的女儿终于懂事了的感觉。
下意识的，我露出了宠溺的笑容，并伸手摸了摸艾雅的小脑瓜。
果然，如我所料，艾雅的头发十分的蓬松柔软，摸上去的手感就像是摸到了一团棉花一般。
对于我的摸头杀，低下头的艾雅很明显是有些害羞的，但是脸上不难看到还有一丝的享受，哼，这是源自于我撸猫锻炼出来的手法，每只小猫经过我的手后，都会让它们享受的喵喵叫，而撸人和撸猫应该没什么区别的，你看艾雅现在就很享受不是吗？
就在我和艾雅都处于享受状态的时候，另外一个声音却打破了我们父女之间的宁静。
“贵安，兽王大人，您的雅致不错呀？我还以为您会一蹶不振呢？”
这清脆如清泉流淌过沁人心脾，优雅中带着一些戏谑的声音是...不会错了，我另一位女儿来了。
顺着声音望去，第一眼看见的是那在阳光下闪耀着美丽光泽的银白色长发，与发色相同的纤细柳眉和修长睫毛为清纯的少女脸蛋上点缀上了一抹清冷，再加上少女那冰蓝透彻的美丽双瞳，这个少女应该是那种拒人于千里之外的冰山系美少女才是，但是她樱粉色薄唇牵起的淡笑又将这份距离抹除，给人一种她十分亲切随和的错觉。
山崎优奈，也是我创造出来的角色，怎么说呢，优奈和艾雅那种普普通通的少女不同，优奈是一个相当复杂的角色，不过如果什么占据优奈心中最多的话，那一定是疯狂。
不客气的说，优奈就是一个疯子，是一个极其理智的疯子。
撕开优奈那优雅的伪装，你会看见一个黑暗的、疯狂的、病态的怪物。
在某种程度上，优奈也是我最喜欢的角色，因为优奈就是我负面情绪的发泄口，一些我在现实中不敢做的事情，优奈在故事中会替我完成。
优奈这个角色说是我完全的黑暗面也不为过，而且，优奈和洛缘音这个角色一样，是贯穿十本书到最后的反派的角色，和洛缘音一样，优奈的武力值并不高，但是和洛缘音不同的是，优奈有着相当聪明的小脑瓜，经常能将主角们玩弄得找不到北。
说实话，面对真正的优奈，我的心里还是有些恐惧的，因为就连我也不清楚优奈下一刻会做出什么事情。
我停下了手中的动作，有些警惕地看向了优奈，而被我摸头的艾雅似乎也发现了空气中的不对劲，她下意识地挪动身子挡在了我的身前。
喂喂喂，艾雅，我这个当父亲的要是需要你这个当女儿的来保护，那我岂不是父亲失格了？
面对这多少有些危险的气氛，优奈不仅没有紧张，反而嘴角的弧度还微微向上扬起了一些。
“怎么了？我的兽王大人？我可是来投靠您的？您为什么要将气氛搞得这么剑拔弩张呢？”
我将快要做好战斗准备的艾雅护在了身后，嘴角尽量挂起自然的笑容，强装淡定地说道。
“既然你已经知道我是所谓的‘兽王大人’了，那你不自我介绍一下吗？”
“啊，这的确是我的失礼呢。”
说着，优奈微微提起裙角，行了一个十分标准的公主提裙礼。
应该说不愧是优奈吗？一言一行都带着神秘却又危险的魅力。
“请允许我补充自己介绍，我的名字叫做华茹，只是一个普普通通的路人甲而已。”
我露出了苦笑，这自然是优奈的假名，这也算是我的恶趣味吧，每次优奈打算做坏事的时候，总是会报一个假名，如果优奈没有报出自己的真名的话，那优奈就一定是在谋划一些坏事。
“我说，好歹你也算是投靠我的吧，这样用一个假名敷衍我真的好吗？Q群那部小说我也是看过的，大名鼎鼎的华表我自然也知道的。”
闻言，优奈用小手惊讶地捂住了自己的小嘴，刻意且做作的说道。
“哦呀，这还真是失算了呢？那我就重新自我介绍吧，我的名字叫做山崎蔷薇蝶...”
这家伙绝对是在打什么坏主意！

第十四章 这是第几个女儿？
最终我还是决定让优奈加入了我的队伍里，至少优奈在我的队伍里，我就不用担心了优奈会突然在哪里给我下绊子。
现在，我的这个队伍里就已经有了四个人了，安娜、艾雅、优奈和我，虽然按照实力评级我们都只是D级且是无能力的弱鸟菜鸡而已，但是我清楚，我给艾雅的那张卡牌能随时让艾雅觉醒成为能力者，安娜虽然提现在还不是能力者，但是安娜的近身格斗能力也是不可小觑的一点，再加上优奈的智慧，一瞬间我都觉得我们这个阵容可以横推了这次入学测试了。
但是，为了稳妥起见，我还是再等一个两个愿意过来的人，结果，却让我等到了一个十分意外的人。
“洛公子，您不介意我加入您的队伍吗？”
来人是一个留着一头中长发的少年，他的面容不算是多么帅气，只能说是普通，大概最有特色的就是他那双一直眯着的双眼了吧。
俗话说得好，眯眯眼的都是怪物，但很遗憾，这个眯眯眼可不是所谓的怪物哦。
我对着他露出了一个温和的笑容，并主动伸出了手。
“我自然没有理由拒绝任何人的加入，欢迎你。”
见状，那个眯眯眼少年也和我友好的轻轻握了一下手。
“感谢您，洛公子，我叫甲仙泉，如果不介意的话，洛公子可以叫我阿泉。”
“好，那我就不客气了，那么，阿泉，你也别总洛公子洛公子的叫我了，你叫我缘音就可以了。”
“那就恭敬不如从命了。”
就在我和甲仙泉互相客气的时候，一个清脆的声音打断了我的话语。
“喂！你们这里还组队吗？”
转头望去，当看见来者后，我当时就想笑出来了。
今天可真是我的女儿大齐聚呢，我想想，这已经是第几个主角了呢？安娜、艾雅、秦无双，以及眼前的这位。
眼前的少女有着一头和秦无双相似的火红色长发，但是与秦无双不同的是，少女的长发绑成了可爱的螺旋卷双马尾。
她精致可爱的小脸蛋上，满满的都是骄傲，魅紫色的双瞳里充斥着桀骜，再加上少女那娇小可爱的身材...
出现了！傲娇双马尾角色！
没错，这个少女也是我那十部作品中的主角之一，就如我所说的一样，这名少女是真真正正的傲娇角色。
我对着这个小可爱笑了笑，语气尽量平缓，毕竟这小丫头也是被我写得一点就炸，虽然很想现在就调戏这个小丫头，但是，如果不把她先连哄带骗地骗进队伍里，我也是不好调戏她的。
我知道，我身为一个父亲，这样欺负自己家的女儿很屑，但是谁让她那么可爱呢。
“我们来者不拒，只要你愿意，自然可以加入我们。”
听到我这么说后，小丫头嚣张的挑了挑眉，十分高傲地说道。
“那就好，我叫艾瑞丝，艾瑞丝·露丝曼·切里诺亚。”
“欢迎你，艾瑞丝，现在你就是我们小队中的正式一员了。”
那么，有了五个人的小队已经足够让我觉得稳妥，所以我决定开始准备上山。
我把安娜、艾雅、优奈、甲仙泉、艾瑞丝都叫到了一起，开了一个只有我们五个人的小小作战会议。
“首先，我很明确地告诉你们，如果正常赶路的话，加上睡觉和休息的时间，登上这座山是需要五天。
但是，这次的试炼并没有你们想象得这么简单，其中最困难的一点就是，我们没有食物。”
看着她们有些不解的神色，我也只能无奈地耸了耸肩，对着艾雅微微颔首说道。
“艾雅，我刚才看见你去森林里转了一圈，有发现可以食用的食物吗？”
闻言，艾雅立刻露出了有些苦涩的表情。
“没有了，附近可以用来食用的野菜野果早就被人挖走了，并且这片森林也没有任何动物生存的痕迹。”
那是当然的咯，春之届的老师们为了这次入学测试可是提前将这里一切的可食用的食物都弄走了，也就是说，这七天这片森林完全无法产出食物。
不过，到也完全不是无法产出食物就是了，其实我还有一种能吃到食物的方法。
听到艾雅说周围没有食物，其他人也是有些惊诧地挑了挑眉，不过优奈依然是那副神态自若的样子，当她看见我投来的视线后，甚至像是一个好学生一般举起了手。
对优奈，我实在是有些无奈，只能陪她玩咯。
我清了清嗓子，佯装威严地说道。
“山崎同学，你有什么事？”
闻言，优奈笑嘻嘻地站了起来。
“嗨！嗨！兽王老师！我有一个很严重的问题。”
兽王老师是什么鬼啦！不过现在还是不吐槽了吧。
“好，山崎同学，请说出你的问题。”
“是这样的，兽王老师，其实我刚才就想说了，老师你难道就没考虑过我们这个队伍的构成问题吗？
你看啊，我们这个队伍里只有六个人是吧，其中加上我，四名是柔弱的女同学，只有兽王老师和甲仙泉同学是男生吧，这样的队伍真的能通过这么困难的入学测试吗？”
山崎优奈在担心测试失败啦！夭寿了！山崎优奈竟然会担心失败了啊！
呵，怎么可能嘛，看山崎优奈那笑嘻嘻的模样就知道她是一点也没担心。
“请安心，山崎同学，我们这个队伍可以说是十分均衡的队伍，我看人很准的，不过，我还是觉得让大家再互相介绍一下特长的比较好。”
说着，我看向了笑嘻嘻的优奈，有些不嫌事大地说道。
“山崎同学，我的特长是很喜欢考虑很多事情，很喜欢预测事情发展的可能性，并提前做好对应的准备，那么，山崎同学，你擅长的是什么？”
呵呵，优奈啊优奈，要知道你爸爸永远都是你爸爸，在我承认我的特长是智谋向的时候，我看你要说什么是你的特长，你总不可能也说自己擅长的是智谋向吧？那样可就和我撞了人设哦。
优奈露出了一个十分耐人寻味的笑容，然后给出了一个对我来说绝对不正常的回答。
“我呀，我擅长的是武力，别看我这样，我其实是很能打的哦～”

第十五章 进入森林
这家伙果然是想搞事吧！
在优奈说出自己很能打的时候，我差点没直接笑出来，我自己设定的角色，我能不知道角色拥有的属性吗？
我很确信，我没给优奈设置任何能力，天赋值更是可怜的全零，而且，说实话优奈有点懒，所以根本不可能去锻炼自己什么的。
不过，我自然是没有拆穿优奈的打算，毕竟，如果我这里真的拆穿优奈的话，说不定优奈会记恨我，到时候优奈万一要想坑我，那我岂不是很倒霉？
如果在这个世界什么事情是不能做的话，那一定就是和秦无双还有优奈敌对。
前者是能一瞬间秒杀你，后者是能把你搞得生不如死。
经过一阵自我介绍后，众人也总算是把各自擅长的技能说出来了。
除了我和优奈以外，安娜说出的特长是近身格斗，艾瑞丝擅长的是枪斗术、甲仙泉擅长的是符箓术，而艾雅擅长的可就多了。
陷阱布置、狩猎、野外求生、侦查、反侦察、弓术、爪技。
当艾雅报出这一串特长后，其他人都不由微微侧目，因为艾雅擅长的东西有点多啊，而且，弓术和爪技？这两特长的专精是不是有点奇怪啊？
结果这一圈自我介绍下来，这个五人队伍里就甲仙泉一个是觉醒了能力的能力者。
符箓是由这个世界的十种属性中的灵力来催动的，如果用职业来称呼甲仙泉的话，那甲仙泉应该被称呼为修士，符箓修士，简称符修。
“好了，既然大家都已经各自了解了彼此的特长了的话，那么就让我们回归到刚才的议题上。
首先，我可以很确定地告诉你们，这座山里已经完全没有正常食物了，想要采摘野果和狩猎动物是完全不可能做到的。”
听到我这么说，艾雅和安娜的脸色都是苦了下去，艾瑞丝同样有些不爽地挑了挑小眉毛。
至于优奈和甲仙泉？两个人都是一副有恃无恐的模样，甲仙泉会这样我能理解，但是优奈又是有什么依仗呢？
算了，别猜忌优奈了，不然的话，优奈说不定就什么时候坑我了。
为了不让我的乖女儿们太过担心，于是我便补充道。
“我刚刚也说过了吧，这一点你们不用担心，这里能吃的话东西不止有野果和动物。”
听到我这么说后，安娜额头上流下了一丝细细的冷汗，有些惊恐的说道。
“缘音你不会要吃人吧？”
嘭！
“啊疼！”
因为这孩子说的话实在是太傻了，所以我就忍不住一拳头敲在了她的小脑瓜上。
“缘音你干嘛啊！”
看着安娜那幽怨的模样，我不但不为所动，反而有种想再补上一拳的冲动。
“真亏你能说出这种蠢话，比起吃掉自凝滞，甲仙泉的额头上流下了一丝冷汗，只有优奈的嘴角笑容的弧度加大了些许。
果然，优奈不愧是我的黑暗面，她估计早就想到这一点了，才会显得有恃无恐吧。
“你们不必惊讶，这是这次试炼的必然结果，魔兽的肉而已，其实口感并不差。
而这也是那些老师故意给我们摆出来的局面，不然他们也不会把这周围的食物全部带走。
其实这个做法我是很喜欢的，因为我们需要摆清楚立场，魔族和人类，究竟谁才是猎人？谁才是食物呢？
我认为是前者哦，因为魔族的口感是真的不错。”
说着，我下意识的舔了舔嘴唇，我这并不是装的，是因为魔族肉真的被我在小说里写得十分美味，恰巧，我早上并没有吃太多，这才会出现我这么一个下意识的动作。
看见我的这副模样，安娜竟然咽了一口口水，似乎在想象魔族的血**体是个什么味道。
“第一点食物这一点我们自然不必担心，第二点就是时间问题，如果不管不顾直接往前冲的话，哪怕这一路会遭遇到不少的魔兽，最多六天也能到达山顶，但是在我的计划中，我并不希望我就这样平庸的前往山顶，因此，我的目的是...”
——分割线——
在听了我所说的计划后，其他三人都是将信将疑的模样，只有优奈一副十分感兴趣的样子。
总之我们这个五人小队算是已经开始向着山顶进发了，算是正是开始试炼了。
在安静的森林中，头顶是遮蔽了大量阳光的树荫，只有那斑斓的光线从树叶间的缝隙中照射下来。
违和感...全部都是违和感，说到底，安静的森林这个形容就是错误的。
没有虫鸣，没有鸟啼，没有兽吼，今天没有风，就连风吹动树叶的沙沙声也听不见。
这种环境下，即使现在是白天，重复观看相同事物的我们心中还是浮现了隐隐的不安，不过，艾雅应该是不会这么想的吧？
漫步于林荫下的绿发少女沐浴着斑斓阳光，踏着轻快的步伐，仿佛走在归家的途中的小精灵一般，这番美不胜收的景色，应该记录在画册上，挂在房间最显眼的墙壁。
突然间，艾雅停下了脚步，见状，我们这跟在艾雅身后的四人也同时停下了脚步，安娜刚想上前去问些什么，但是被我拦住了。
这种状态下，艾雅停下脚步的话，那应该是艾雅发现了什么吧，如果真是发现什么的话，那么艾雅发现的毫无疑问就是魔兽了，所以我才阻止了安娜发出多余的声音。
只见艾雅微微低下了身子，从地上捡起了一根纤细的树枝，这让我不由地皱起了眉头，因为艾雅的这个举动毫无疑问是有些反常的。
她捡起树枝要做什么？
就当我心中升起这种疑惑的时候，艾雅接下来做出来的事情就更加让我无法理解了。
只见艾雅用三根手指捏住树枝，做出了投掷的动作，下一刻...
咻！
透明的气浪化作了螺旋缠绕上了艾雅投掷出去的树枝，而这根树枝竟然径直的贯穿了一棵大树。
“吱呀！”
大树后传来了一声奇怪的惨叫，随后是有什么东西倒在地上的声音。
不对劲！这太不对劲了！

第十六章 此刻便是，安娜的回合
不对劲！不对劲！这实在是太不对劲了啊！
在我设定中的艾雅是那种十分软弱的性格，不喜欢出风头，也不喜欢表现自己，做什么都喜欢做得中规中矩，虽然用树枝洞穿大树这种事情艾雅的确是能做到，可艾雅会因为害羞而不敢表现自己才对的啊！
艾雅深吸了一口气，随后转身带着羞涩的笑容，对着我们比了一个剪刀手。
“我...我成功了哦。”
虽然艾雅这副小脸红扑扑的样子的确是很可爱就是了，但是这种人设改变的情况已经完全不属于蝴蝶效应了吧？
“哇哦，艾雅，你还挺厉害的吗？”
说着，活泼的安娜就跑到了树后，将一个头部被贯穿的大兔子拎了出来，而这只大兔子和普通兔子不同的是，这个兔子的头顶到背脊长着一串尖锐的骨刺，口中的牙齿也是尖锐的利齿状。
这是魔兽中被评为D级的魔兽，刺骨兔，和我们这些弱鸟菜鸡不同，即使是刺骨兔，也是有着操控土元素形成石锥的能力。
如果我们再靠得近一些的话，这只刺骨兔也许就能操控石锥攻击到我们了，虽然我们不至于团灭，但可能或多或少会受到一些小伤，再加上...
说着，我瞟了一眼它...
先不管艾雅这变化如何了，因为艾雅不管怎么变化，她始终都是我的女儿，这一点不会有任何变化。
看着艾雅那很明显是期待着夸奖的小表情，我的嘴角也是不由掀起了一抹独属于父亲的温和笑容。
“艾雅真是做得相当漂亮，看样子我们的午餐是有着落了。”
听到我的夸奖后，艾雅立刻就有些扭捏的傻笑了起来，真是的，我家女儿为什么会这么可爱啊！
对了，我的其他女儿呢？想着我便看向了其他人，优奈此时正意味深长地看着甲仙泉，而艾瑞丝则是蹲到了那个被贯穿了的大树前，看着那被树枝穿透的大树不知道在想什么。
能在想什么呢？还不是小孩子的攀比心理作祟吗？
为了照顾一下艾瑞丝的心情，我朝着艾瑞丝走了过去。
“你在这里做什么呢？”
听到我的声音后，艾瑞丝身体微微一颤，随后高傲的‘哼’了一声就走到了一边去。
不愧是傲娇角色，不过，现在我作为和艾瑞丝没有那么‘熟悉’的人，还是适当拉开距离的比较好，适当的出现在艾瑞丝的身前，适当的给艾瑞丝留下印象，这样的话艾瑞丝也就会渐渐地接受我这个父亲的存在吧。
不过，我身为父亲还是要想办法让艾瑞丝高兴起来的，既然高傲的艾瑞丝想要表现一下的话，那我就给艾瑞丝一个表现的机会吧，顺带让其他人更加熟悉一下各自的战斗风格。
“诸位。”
听到我的声音后，这个队伍里的所有人都将目光聚集在了我的身上，至少我在这个队伍里说话还是有些分量的。
“为了让大家更好地理解彼此的能力，接下来再遇到落单的魔兽时，我们就试着单独作战吧，这样能保存一定的实力，还能让大家更了解彼此的能力，如果实在无法战胜魔兽的话，大家再一起联手如何？”
听到我这么说后，艾瑞丝的螺旋卷双马尾像是小猫咪的耳朵一般抖了抖，而其中最兴奋的莫过于安娜了。
“好呀，那下一个魔兽就由我来解决吧，你们可不要和我抢哦。”
“放心吧，不会和你抢的。”
——分割线——
大概走了十分钟后，艾雅再度叫停了我们，原因也很简单，因为我们再度碰到了魔兽。
看着眼前那个超过三米的庞大身影，我的额角忍不住流下了一丝冷汗，果然，亲眼看见的和敲键盘打出来的那几个文字是不一样的感觉。
在我眼前的是一只人立而起的巨熊，但与普通巨熊不同的是，在这只巨熊的熊掌上长着极其尖利的钢爪，背后背着一个巨大的壳，有点像是龟壳，但是上面却长满了闪烁着寒芒的骨刺。
从热裤的口袋里掏出了一双黑色的手套，安娜一边戴着手套，一边笑着朝那只巨熊走了过去。
“我跟你们说，可不要和我抢这只猎物哦。”
听到艾雅这略显狂妄的发言，艾瑞丝只是有些不屑的瘪了瘪小嘴，优奈依然是时不时将目光盯向甲仙泉，只有可爱的小艾雅红着小脸为安娜应援了一下。
“安娜...要...要加油哦...”
怎么给安娜加油的时候，你会变得这么弱气了呢？是因为害羞吗？果然，艾雅的心里还是有着安娜的啊，这一路上因为没怎么看见艾雅和安娜互动，我还以为是因为我所带来的蝴蝶效应，让这此时的两人感情止步不前了呢。
看样子只是艾雅在害羞而已啊～
听到艾雅的应援声后，安娜并没有停下，她依然迈着无畏无惧的步伐朝着那只魔兽，钢爪熊走了过去，但她却背对着艾雅竖起了一个大拇指。
钢爪熊看见安娜就这样一个人走了过来，它觉得自己受到了挑衅，它在咆哮了一声后，就带着一阵狂风朝着安娜冲了过来。
面对这冲过来的庞然大物，身高只有它一半的安娜不仅没有慌张，反而还露出了愉快的笑容，主动地加快了自己的步伐迎上了钢爪熊。
当安娜接近到钢爪熊攻击范围内的时候，钢爪熊则是毫不犹豫地挥下了自己的熊掌，一副要将冲过来的安娜拍成安娜酱的模样。
下一刻，让所有人但不包括我震惊的一幕出现了，只见安娜不躲不闪，直接一个上勾拳迎向了钢爪熊拍下来的熊掌，按照体型来对比的话，无论怎么看安娜的小拳头都有些无法和钢爪熊的大熊掌进行抗衡。
但，这只是主观印象而已。
嘭！
沉闷的响声...
“吼嗷！”
钢爪熊的惨嚎。
当熊掌和安娜的小拳头相撞的瞬间，钢爪熊熊掌上覆盖的那一层钢甲瞬间碎裂，甚至整条手臂都化作了血雾飘散在了空气之中，而安娜依然在笑，有些畅快的笑，有些嗜血的笑，有些狞恶的笑。
对钢爪熊来说，这一定是如同死神一般的微笑吧。

第十七章 今天抽的五张卡牌
当然，只是打出一拳可远远不够，安娜想要的是畅快淋漓的战斗，不过我认为安娜更多的是想看鲜血横飞的场景才对。
收回右手，安娜再度一个猛冲朝着钢爪熊正面冲锋而去，当冲刺到一定距离后，安娜高高跃起，在空中迅速调整了自己的身形，然后一脚狠狠朝着钢爪熊踏去。
嘭！
被安娜一脚击中的钢爪熊直接倒在了地上，这还不算完，安娜甚至还踏着钢爪熊的身体向后滑行出了五六米，地面都被犁出了一条深深的沟壑。
不好，我已经开始心疼起那只钢爪熊了，被安娜抓住的话，绝对不是这种程度就能逃过的，话说这算不算是血脉压制？毕竟安娜是冬凛的皇女，冬凛帝国的原型是俄国，而熊这种生物在俄国的境遇那就是懂得都懂。
差不多三分钟后，安娜总算是把那只钢爪熊彻底拆了，这一行为毫无疑问把她的队友们都看傻了，尤其是甲仙泉，你看他眼睛都快瞪出来了。
当然，安娜有着怎么样的实力我是十分清楚的，我没有惊讶，我真的没有惊讶，即使安娜摁着那只钢爪熊把它背后的骨刺一根根折断我都没惊讶。
可恶！我的女儿怎么变成了这么血腥恐怖的暴力狂了啊！
看着一边活动着自己的小肩膀，一边笑着朝着我走过来的安娜，我对她露出了一个宛如慈父一般的笑容。
她站到了我的面前，也许是学着艾雅一样，等待着我的夸奖呢吧，总而言之，安娜笑得很阳光灿烂，而我也笑得很阳光灿烂。
然后，我举起了我的右手...
咚！
“啊疼！”
我将右手成刀，直接敲在了安娜的头上，说实话，敲安娜头的时候我都怀疑我的手是不是敲到了一块石头，这孩子的头也太硬了吧？
“缘音你做什么啊！”
看着捂住自己额头，一脸委屈的安娜，我的气顿时就消了不少，可女儿还是要好好教训的。
“安娜你可是玩的真开心呢？明明是可以一拳解决的事情却偏偏要把那只钢爪熊打的稀巴烂？真有你的呢，安——娜——”
看到我的怒容，安娜委屈的表情也逐渐变成了恐慌，她似乎已经预料到她的小脑袋瓜要被我敲到鼓起大包的结局了。
大概用手刀敲了安娜的脑瓜两分钟左右，我总算是停手了，因为安娜的头实在是太铁了，敲得我手都疼了。
“总之，所谓战斗，要达到的目的就只有两种而已，打倒对手和击杀对手，与实力和自己相差太多的对手进行战斗时还要无限制地延长战斗时长，只是单方面在凌虐弱者而已，安娜，我这么说你能明白吗？”
“是的...我明白了...”
捂住自己小脑瓜的安娜带着一丝哭腔地回应了我，说实话，我有点心疼，但是，安娜的这个毛病必须要纠正。
因为在我笔下的安娜的确有着无限延长战斗和不补刀这类的坏习惯，因此，安娜没少受伤。
这是现实世界，并不是我敲键盘写出来的小说，这种缺点我自然是要让安娜提前改正过来的。
就当我还想继续再唠叨安娜几句的时候，一旁的艾雅却有些小心翼翼地凑了过来，看着她那纠结的样子，我也能大概清楚艾雅要说什么。
无非就是又有魔兽靠近了，艾雅看见我在教训安娜不知道该不该过来而已。
我调整了一下自己的表情，让自己的表情变得不那么凶恶，我对着艾雅温柔地笑着问道。
“艾雅，怎么了？是不是又有魔兽靠近过来了呢？”
“呜呜呜...缘音你偏心！为什么对艾雅你就这么好...啊疼！”
制裁了一下多嘴的安娜后，我便开始耐心地等待起了艾雅的回答。
见状，艾雅连忙同意的点了点小脑瓜，应该说果然不出所料吗？
“那好，艾雅你指一下方向，下一个就轮到我出场了。”
“哎？缘音你也要战斗吗？”
对于艾雅的惊讶，我只能无奈地耸耸肩，看了看其他人，估计她们也没想到我要战斗的吧。
毕竟，从最开始我就说明了，我的擅长是智谋向。
“嘛，你们相信我就好了。”
说着，我的指尖翻出了一张卡牌，这张卡牌并不是我昨天抽到的那五张卡牌，而是我今早抽到的五张卡牌。
嗯，四白光，一绿光，我老非酋了，而唯一的绿光就是我手中的这张卡牌，卡牌上画着一把太刀。
[一把太刀]
种类：武器卡
特性：永久物品。
作用：砍人。
备注：这是这个村子里最好的太刀。
顺带一提，另外四张卡分别是[一片树叶]、[猫砂盆]、[一箱二踢脚]和[一个苹果核]，没错，这个抽卡系统就是这么奇葩，不仅有一片树叶这种诡异的东西，竟然还有苹果核？这完全是垃圾了吧！
听到我这么说后，艾雅伸手指了指前边的树，得到艾雅的回答后，我就溜溜达达的朝着那棵树走了过去。
随着我的意念，一道绿色的光芒闪过，一把带鞘的太刀就这样出现在了我的左手上。
我不介意我的能力被这里的人看到，这里的人都是我信得过的人，包括甲仙泉，我无比相信他，他绝对不会多嘴把我的能力说出去的。
而我会这样展示卡牌的能力，更多的是为艾雅做一个示范，告诉她卡牌要怎么样使用。
似乎是感觉到了自己被发现了，藏在树后的魔兽也不藏了，它直接龇着牙，从树后走了出来。
哦吼，竟然是一只风魔狼吗？我这算是抽到了最不好对付的魔兽了。
所谓风魔狼，其实并没有和其他的狼有太大的区别，说是不同的话，风魔狼应该是更强壮，看起来更有威慑力，给人的感觉也更加的危险。
最重要的是，风魔狼就如它的名字一样，是可以使用风元素作为攻击手段的，通常就是风刃和风锥之类的攻击。
深吸一口气，我将右手握在了刀柄上，左手传来的沉重感让我确信，我手中的是真正的武器，而不是轻飘飘的模型。

第十八章 谢谢你，洛缘音
洛缘音并不强大，他没有强大的肉体，没有特别灵敏的反应，他并不会战斗，也没有任何能力，他有的只是会一直在他身边保护着他的诺尔，这便是我故事中的二流反派洛缘音。
可我并不是，我既是洛缘音，又不完全是洛缘音，前世的记忆告诉着我，我所拥有的技巧，虽然并没有到达巅峰，但应付一般的战斗我还是做得到的。
集中精神，将呼吸调整到最佳状态，身体放松，准备着下一刻的爆发。
“看好了，安娜，所谓的战斗，并不是暴力的宣泄，也不是以战斗的名义进行的屠戮。”
风魔狼并没有使用风元素的征兆，它压低了身子，准备对我进行突袭。
“狮子搏兔亦用全力，兔子在面对狮子的时候自然不会有什么手下留情，所以兔子会使用全力，而身为狮子的你啊。”
咻！
如同一支脱弦的箭矢一般，风魔狼猛地朝着我冲了过来，并没有什么所谓子弹的时间，我只是单纯的看见了朝着我扑咬过来的风魔狼，值得庆幸的是，这只风魔狼真的和我猜想的一样，并没有动用风元素作为攻击手段。
估计在这只风魔狼的眼里，我就只是一个平平凡凡的弱鸡小孩吧。
“要抱着尊重兔子的心态，用你的全心全力来回应全力以赴的兔子...”
身体在一瞬间完成了发力的状态，我拔出了收在刀鞘里那把无比朴素的太刀。
我并不会所谓的剑术刀法，我只是普通的在进行斩击而已，但是，上一世为了这一斩我做过了无数次的练习，一个很单纯的练习。
将一条线，斩成两半。
没错，就是针线的线。
很无聊地练习是吧，但我就是将这种练习进行下去了，为了将这个技巧写在一个什么都不会的少女身上。
练习的过程是枯燥且无聊的，曾经有好几次，我都想着就干脆这样放弃了。
最后，我成功了，我能够将抛出去的线全部斩成两半了。
像是这样无聊地练习我还做过很多，因为我是很闲的人，所以我才能做出这种练习吧。
回忆起那时候刀锋滑过线条的触感，引导着刀锋带动空气，然后将手中这一刀，毫无阻碍地斩出去。
一线之隙！斩！
风魔狼和我错身而过，来到了我的身后，而我则是将这把无比朴素的太刀收回了刀鞘，并且直接让太刀变回了卡牌状态。
“这就是战斗啊。”
在我话语落下的一瞬间，出现延迟的风压将地上的落叶吹得满天都是，我前方的两棵大树发出了‘吱呀’的哀嚎，随后缓缓倒向了后方，属于一线之隙斩出来的平滑切割面让我比较满意，甚至这一斩，不小心斩断了甲仙泉的一缕发丝，我真的是没控制好力度，所以才不小心斩断他发丝的。
听到我这么说的安娜嘴角有些抽搐，我说的道理她应该都懂，但是她为什么还会露出这种表情呢？
下一刻，安娜的吐槽解除了我的疑惑。
“你跟我说你擅长的智谋？”
将卡牌装回口袋里后，我十分认真地点了点头。
“的确啊，我擅长智谋，而不擅长战斗。”
在我说完这句话后，那只和我错身而过的风魔狼就这样径直地倒在了地上，随后它的身体从嘴巴开始到狼尾整整齐齐的裂开成了两半。
安娜看了看那只裂开成两半的风魔狼，然后又看了看我，最后，她有些呆呆地点了点头。
“哦，原来是这样啊...个鬼啊！这就是你所谓的不擅长战斗？”
无视了有些激动的安娜，我对着其他人招呼到。
“走了，既然这里没有其他魔物的话，那就带着风魔狼的尸体继续前进吧，阿泉麻烦你了。”
闻言，拎着那只刺骨兔的甲仙泉不由得脸色一白，这也许对甲仙泉来说是一件相当有压力的事情也说不定。
——分割线——
这次轮到了甲仙泉的表演了，而甲仙泉面对的是一只猎犬型的魔兽，此时的甲仙泉正严阵以待得用两指之间夹着两张爆炎符箓，这种爆炎符箓是符修中最常见的符箓，就和炎爆符箓这个名字一样，催动符箓的瞬间，寄存在符箓中的灵力会产生剧烈的爆炸。
“加油哦，阿泉。”
听到我的应援声，阿泉不仅没有放松身体，反而还更加拘谨了起来。
我来到了一旁艾雅的身边，随手在地上捡起了一根树枝递给了艾雅。
“艾雅，一会阿泉失误了的话，你就用这根树枝给那只魔物最终一击。”
接过树枝的小艾雅虽然疑惑，但是还是十分认真地点了点头。
“嗯，我知道了，就交给我吧。”
我和艾雅之间的交谈是十分隐蔽的，哪怕是甲仙泉的耳朵，也听不到我们在说什么，再加上甲仙泉是背对着我的原因，所以他也是看不见我的小动作滴。
深吸了一口气后，甲仙泉的眼神变得凌厉了起来，而甲仙泉对面的猎犬形的魔兽也是猛地朝着甲仙泉冲了过来。
见状，甲仙泉猛地将指尖夹着的两张爆炎符箓扔向了冲过来的猎犬。
“爆炎符箓！起爆！”
轰！
橘红色的火焰从符箓里瞬间炸开，带着火焰的高温冲击波将周围的树叶点燃，将冲上来的猎犬魔兽直炸飞了出去。
猎犬魔兽在地上滚了两三圈，在惨叫了一声后，这只受到重伤的猎犬魔兽就狼狈的朝着森林的深处开始逃窜。
“可恶！”
在低声地骂了一句后，甲仙泉就朝着那只猎犬魔兽冲了上去，看样子是想进行补刀，但是下一刻。
咻！
纤细的树枝带着无色的风旋从甲仙泉的侧脸飞过，直接贯穿了那只猎犬魔兽的后脑，猎犬魔兽倒在地上呜咽了两声后就彻底咽气了。
我走到了愣在原地的甲仙泉身边，有些无奈的拍了拍他的肩膀。
“阿泉，不是我不相信你，但有一句古话说得好，穷寇莫追，不怕万一就怕一万，在面临真正的挑战前，我不希望我队伍里的成员受到无谓的伤害。”
听到我的解释后，甲仙泉这才有些僵硬的露出笑容，对我点了点头。
“缘音，我谢谢你。”

第十九章 优奈害羞了
我有些不放心，看着少女那纤细的背影，我总觉得那个少女只是在强撑着逞强而已，因为我啊，可没有给她设置任何的战斗能力。
“蔷薇蝶，不要勉强自己。”
蔷薇蝶自然是优奈的假名，就在刚刚，优奈提出了一个我根本想不到的提议，她竟然想要作为下一个与魔兽对战的人。
这可把我吓坏了啊，要知道，我写在那十本书中的优奈是没有任何战斗力的，是货真价实的弱鸡一个。
但就是这样的优奈竟然提出了自己要独自与魔兽战斗，这让我怎么可能不担心呢？
听到我的话语后，嘴角噙着一抹淡笑的优奈凑到了我的身前，顿时我便感觉到了一阵淡淡的清香闯入了我的鼻腔里，那是宛如茉莉一般的淡雅香气。
“哎呀，哎呀，兽王大人是在担心我吗？真开心的呢...”
说着，优奈就又朝着我微微凑近了一些，随着优奈的靠近，我就越能感受到优奈的美丽，虽然白皙却并不病态的滑嫩皮肤，与她发色相同的眉毛像是一片纤细的柳叶，修长的银白色睫毛下是那双仿若能装下漫天星辰的冰蓝色美眸，小小的琼鼻让人有一种想要在她鼻尖上刮一刮的冲动，粉嫩的薄唇上则是那一直都存在的优雅微笑。
优奈这么做自然并不是给我放福利或者特别亲近我，而是想要让我露出破绽。
优奈很清楚自己的美丽，她也很清楚这是她的优势，特别是对男性而言，她的美丽毫无疑问会让对方短暂的失神从而露出破绽。
山崎优奈，论喜欢的程度的话，绝对是我最喜欢的角色了，毕竟在前世，我可是一个冲国人，优奈的白毛特攻自然是对我也管用的。
而且，优奈的话，也不止出现过在我那十本已经发布的小说里，还有...
想到那些压抑的故事，我的呼吸竟然有些短暂的停滞...
算了，反正那都是我写给我自己的故事，是一直没发布的故事。
“兽王大人您明明没有担心过其他人，但唯独担心了我呢，兽王大人您是不是...哎呀！疼！”
下意识的，我伸出右手，用拇指抵住了食指的指甲，然后在优奈说出什么胡话之前，一个脑瓜崩直接弹在优奈的额头上。
无视了优奈那有些幽怨的小表情，我自顾自地说道。
“担心啊，我自然是担心的，在这里的所有人我都担心，我可不希望你们出什么意外，所以，优奈，别勉强...”
额...我刚刚说了什么？我把优奈的真名说出来了？我竟然也中招了！我可是优奈的父亲啊！
因为放松警惕，我竟然在无意识状态下把优奈的真名说出来了。
“欸～”
优奈发出了意味深长的声音，然后坏笑着问道。
“兽王大人，您所谓的优奈是谁呢？这里可没有叫做优奈的女孩子哦？难道说那位叫做优奈的女孩子是兽王大人您的梦中情人？”
对于优奈这略带调侃的话，我只是无奈地耸了耸肩。
我是十分清楚的，优奈究竟是一个恶趣味究竟有多严重的臭丫头，越是回避她的问题，她就越是会变本加厉地发起进攻，最后她会将人逼到走投无路的地步。
恰巧，我虎就是以血换血，以肉换肉的类型，所以我选择和优奈硬钢。
“是啊，没错，那个叫做优奈的女孩是世界上最漂亮的女孩，她的颜值堪比天灾的实力，她的温柔比那苍蓝色的银月还有过之，她的发丝如璀璨银河、她的双眸如无垠宝石、她的皮肤如滑嫩羊脂、她的唇、她的发丝、她的鼻子、她的睫毛、她的眉，甚至就连她的手指都是那般完美，她就像是这个世界最完美的艺术品。”
当然完美了，那可是我最喜欢的女儿。
这番话不仅让眼前的优奈愣住了，就连其他人都愣住了，甚至安娜都已经进入了石化的状态。
正当我打算继续加强火力对着优奈输出的时候，我的嘴巴却让优奈的小手捂住，而当我看见此时优奈状态的时候，我原本想继续输出的想法也被打断了。
我家女儿，真是好可爱呢。
此时的优奈双腮浮现着淡淡的红晕，小脸也因为害羞而扭到了一边去，冰蓝色的眼瞳在来回游走，这样的优奈是我没见过的，因为我就根本没有写过害羞的优奈，不对，我其实是写过害羞的优奈的，但那是...
额，不好的回忆又涌了上来，我真的是不知道我那时候究竟是怎么想的，才写出那种负面情绪满满的垃圾故事的？
就在此时的场面变得诡异与尴尬的时候，原本有些僵硬的艾雅表情突然变得严肃。
“来了！一只...两只...五只！一共有五只魔兽朝着这边过来了！过来的是猴子形的魔兽，距离我们还有两百米的距离。”
闻言，优奈再度恢复成正常的表情，随后对着艾雅问道。
“艾雅小姐，请您告诉我那些魔兽的位置吧。”
艾雅并没有第一时间给优奈指出位置，而是将求助的目光投向了我，优奈也十分清楚和艾雅说并没有用，这件事还是得靠着我下定决定。
“兽王大人，请您相信我。”
“但是...”
我还想说些什么阻止优奈，可却被优奈用更强硬的回应给打断了。
“请您相信我。”
“哎...”
叹了一口气后，我将手插到了口袋里，做好了随时将那张太刀卡牌拿出来的准备。
“我知道了，既然你都这么说了，那样的话我也就只能相信你了，艾雅，告诉优奈接下来那五只魔兽会从什么方向过来吧。”
“好的。”
这么回应了一声后，艾雅就指向了魔兽奔来的方向。
“感谢您，艾雅小姐。”
说完，优奈就踏着优雅的步伐，径直的朝着艾雅所指的方向走去，不多时，我们就听到了那猴子独有的吵闹声音。
看着她那纤细的背影，我稍微有些恍神，她的背影似乎和我印象中的某个背影相吻合了。
而那个背影的主人...也是优奈，这股既视感让我感到有些不安，然后...
我的不安应验，我看见了我最不愿意看见的画面。

旧日篇章 理解的黑影（1）
PS：前方剧情特别压抑，与主线无关，受不了刀子的建议的跳过，纯爱战神也请跳过，处女情节也请跳过，另外，此优奈，非彼优奈，还有，你们要十分清楚一点，现在的优奈只有十三岁！十三岁！十三年岁！
人能在多短的时间内性情大变呢？
一年？半年？一个月？只需要一天而已。
没有力量就会任人蹂躏，这个世界的法则就是如此。
但是，总是会有人用虚伪的和平装点拿可憎的法则，久而久之，见习惯光鲜亮丽的人们竟然忘记了黑暗为何物，绝望又为何物。
樱花之岛...
今天，优奈迎来了自己的十九岁生日，这是一个相当值得庆祝的日子，因为在这一天，优奈要做一个十分大胆的决定。
那就是和自己喜欢的人进行告白。
“那个，伊藤君，我...我...si...”
银发的少女红着脸，打算对着自己的心爱之人倾诉出自己埋藏在心里已久的话语，她红着小脸的可爱模样简直能将人的心都给融化。
面对这样的女孩，又有哪个男生会不动心呢？至少眼前的伊藤仞是无法拒绝眼前少女的魅力。
“生日快乐，优奈，然后...”
很狡猾，很过分，那个人先一步说出了优奈想要说的话。
“我喜欢你，优奈，请和我交往吧。”
优奈张了张小嘴，有些不知道该说些什么了，但是，感动的眼泪却不争气地从她眼眶滑落。
“我愿意。”
这一刻，优奈觉得自己是无比幸福的，简直像是比吃到最甜的蜂蜜还要幸福。
“时间不早了，优奈，我和我的兄弟们为你准备了一个生日宴，我们一起去庆祝一下吧？”
听到对方还为自己准备了生日宴，优奈当然是十分开心的，所以自然也就没有了什么拒绝的理由。
只是，现在的天空多少让优奈感觉到一丝忧郁呢。
现在是阴天，看样子一会还要下雨呢？
但是，想到一会要为自己办的生日会，优奈的心中就满怀着期待。
“那个，伊藤君...”
哗啦啦啦！
猛烈的雨水洗刷着优奈满是血污的身躯，她的双眼再也无法看见光明，鲜血顺着她的伤口一起流向了下水道。
疼吗？哪里疼？已经分不清了。
有些颤抖地将右手伸向了天空，被绳子磨得血肉模糊的手腕说明着优奈在陷入绝望前也曾挣扎过，手臂上大大小小的针孔和发紫的血肉让人看到后感到胆寒。
好冷...好黑...哪里会有太阳？有人...有人能救救我吗？
雨水洗刷不掉少女的伤痕，无法清洁掉淤积在她身体里的污垢。
昨日的绝望历历在目，不，那是昨日吗？优奈已经记不清了，已经多少次了呢？疼痛到昏厥后再度醒来时，她依然还是在地狱。
地狱的火焰并不刺眼，但恶魔的笑声却震颤人的心灵。
“生日快乐，优奈。”
过于残忍，过于残酷。
优奈还记得那个男人在夺走她一切后所对她说出的祝福。
她已经没有办法再站起来了，身体的下半身被一刀一刀的被割断了。
她现在不知道自己在哪里，周围除了雨声以外就听不到任何声音了。
优奈倒是想要大声呼救，但是呢，她已经说不了话了哦，她的舌头被割掉了，即使发出声音也只是无意义的哼唧声而已。
当一群人不把人当人，去对待一个他们可以随意摆弄的人时，优奈是深刻地体会到了，人究竟能残忍到什么地步，他们会做出什么都是不奇怪的事情，优奈可是亲身体验过的。
她多希望这一切就只是一场有些长的噩梦而已，但来自身体上的疼痛却死死的扼住了精神的喉咙，不断的向着优奈传递着这个真相。
这一切都是现实，这一切都是真的，这一切都是发生在你身上的。
“哼...哼...哼...”
我说过了，优奈已经说不了话了，所以她只能发出这样的哼哼声。
但这对于优奈来说也已经是幸运的了，她平时并不喜欢唱歌，但现在她能做的也就这么多了。
她的人生已经要迎来终点了，这点优奈感受到了，但是...
最后的最后，优奈还是有一件事无法理解，那就是，为什么她会碰见这种事情啊？
“哼～哼～哼～”
苦中作乐的优奈逐渐找到了哼歌的旋律，这让她绝望...或者说是疯癫的心理多少能有些好转，至少这样她就不会害怕离开这个世界了。
优奈没有死过...说的真是蠢话，谁又真正的死过呢？
总之，优奈不知道死后的世界是什么样的，所以她才害怕，所以她才哼着歌，减轻自己心里的恐惧。
身体不再冰冷，疼痛完全消失，耳边也听不到磅礴的雨声，反而，她能听到自己唱出轻灵的歌声。
“死死死死死！去死吧！全部都去死吧！所有人都下地狱吧！我要把你们全部都杀了！”
真是美丽的歌声，真是轻灵的嗓音，哪怕优奈知道这就是自己的声音，但优奈还是为自己的歌声陶醉。
“死死死死死！我要把你全家都杀了！我要把你的脑袋塞进你的xx里！”
很长，很长的时间，优奈都在唱着这首动人心弦的歌，随后...
她不再唱歌，她累了，需要休息，或许她就不应该来到这个世界。
但是，这个世界的主人依然不愿意放弃这个少女，哪怕她真的已经睡了。
呲啦！呲啦！呲啦！
宛如撕布条一般令人恐惧的声音，无数黑色的骨刺从少女的身上刺出，她的身下开始扭曲，开始像是橡皮泥一般被拉长，白皙的皮肤转变为了漆黑如墨的颜色，嘴巴中长出了锋利的獠牙，美丽的脸蛋因为骨刺的突出也变得无比狞恶，与此同时，她的双手也变成了细长的尖锐利爪，因为没有下半身的缘故，延伸出去的黑色脊椎倒像是一个小尾巴一般。
而就在优奈进行着这一系列的变化时，地面上突然冒出了一滩黑泥一般的影子，随后从影子中竟然爬出来了一位银发的美少女，银发蓝瞳，有着优美的身段，和宛如神明造物一般可爱的脸蛋，这名少女赫然就是优奈的模样，或者说她就是优奈。
看着这只超过三米高的黑色怪物，优奈的嘴角扬起了优雅的浅笑，无视了漫天的暴雨，她伸手牵起了那个怪物的手，笑着对着那个黑色怪物说道。
“跟我走，【黑影】，我们去复仇吧。”
PS：再说一遍，此有优奈，非彼优奈。

第二十章 恐怖的反派角色
五只身上长着宛如钢针一般锋利绒毛的猴子在树干之间腾转挪移，它们嘴巴里在发出古怪叫声的同时，也留着垂涎的口水，手中拿着的棍棒应该就是它们的武器，面对站到它们面前的优奈，这五只猴子型的魔兽也是毫不保留地朝着她跳去，并挥出了自己的手中的棍棒。
面对着自那群猴子的威胁，优奈依然保持着平和淡雅的笑容，她将右手向着右侧伸出，在她的指尖夹着一张卡背为纯黑色的卡牌，而卡牌的正面因为角度原因，我并没有看到。
“【黑影】。”
随着优奈的一声呢喃，卡牌化作光粒子消散在空中，同时，一个巨大黑影猛地从优奈的影子中窜出。
黑影的身高大概有三米，她的身体细长且长满了狰狞的骨刺，而她的手指更是如野兽的利爪一般锋利，空洞的眼窝里感受不到视线的注视，漆黑的长发宛如沾腻的泥浆，她没有下半身，从脊椎开始生长出来的骨骼形成了黑色怪物的尾巴。
下一刻，这黑色怪物仰头发出了刺耳的鸣叫声...
“咿呀啊！！！”
发出这声刺耳的咆哮后，黑色的怪物黑影猛地朝着那五只攻击过来的猴子型魔兽挥出了自己的利爪。
噗呲！
仅仅是一瞬间，黑影就将那五只落下来的猴子抓成了无数碎肉块。
迅捷、凶猛、血腥、狠厉，虽然优奈和我同样都是秒杀那些魔兽，但优奈和我的做法完全不同。
随后，影子像是液体一般从优奈的脚下扩散，覆盖住了那些有着碎肉块的地方，紧接着无数纤细白皙的小手从影子中探出，将那些猴子的肉块拖到了影子里，不多时那黑色的影子中竟然传来了令人毛骨悚然的咀嚼声，甚至那只三米高的黑影也抓起两块碎肉咀嚼了起来。
这让其他人的身体都不由地微微一颤，甚至甲仙泉都快被吓哭了好吗？少女们见到这种场景虽然并没有吓到花容失色的那种程度，但她们的脸上还是微微有些苍白的。
很快，咀嚼声停止了，那只身高三米的黑影也钻回了优奈的影子里，那张卡背是黑色的卡牌再度回到了优奈的手中。
转回头的优奈，小脸上有着不自然的红潮，她抚摸着自己平坦的小腹，有些害羞地说道。
“各位，我可能不需要吃午饭了，因为我已经吃饱了。”
看了看优奈那稍微有些羞涩的可爱模样，以及她脚下的黑影，我不但没有被她的美貌所蛊惑，反而在我心中警铃开始大作，因为我很清楚，现在的优奈十分的危险。
说实话，我的心里很难受，那些我写给我自己看，让我自己图一乐的短篇，都是因为想要写的虐，所以剧情才会虐的，完全就是无理由的伤害优奈。
现在想一想，我可真他妈是一个混蛋啊。
虽然可以说什么自己根本不知道自己写的小说会变成现实，但是，事情就是发生了，我不会去逃避。
这毫无疑问，是我的过错。
我坦白吧...
除了那十本已经发布的完结作品，我还写过许多短篇作品，其中，优奈也出现过在这些未发布的短篇作品中，而在那些短篇作品里，优奈依然是个反派，并且不像是那已经完结的十本，短篇中的优奈是有着相当强大的力量，而那个黑影就是优奈的力量，或者说是优奈的本体，以那副美丽皮囊展现在世人面前的只是优奈的投影罢了。
短篇中的优奈更加狠厉，更加邪恶，也更加肆意妄为，是绝对的恶，是无差别的杀人魔。
虽然那个短篇中的优奈是十九岁的时候才有了那种转变的，但现在这只只有十三岁的优奈又是什么情况呢？
现在的优奈只有十三岁，应该不会遭受到那种事情，我从她的眼眸中看不出来什么疯癫的情绪，但是，既然优奈没经历过那些事情，那优奈的黑影又是怎么回事呢？
卡牌？是那张卡牌的原因优奈才能使用黑影的力量吗？
那么，那张卡牌又是什么呢？难道和我的卡牌是一样的吗？
算了，不管怎么说，这对我来说应该算是一件好事，因为现在优奈使用的只是【黑影】而不是【理解的黑影】。
没错，优奈的黑影还是有几次进化的，而【黑影】的最终形态就是【理解的黑影】，那是优奈杀戮的证明，杀人杀的越多，黑影的进化就越加全面，最后成为一个彻底无敌的存在。
想到这里，我不由的松了一口气，原本提上来的警惕心也放了下去，不管怎么说，优奈都是我的女儿，那些短篇中，我是为了虐才去写那些优奈受到虐待的剧情，现在的优奈十三岁，绝对还没有遇到那些事情，现在的她也没有那么邪恶。
既然这里是个真实的世界，那我作为优奈的父亲就有权利保护她，引导她，让她成为一个虽然说不上正义，但绝对算得上正直的好孩子。
缓缓地，我朝着优奈迈步走了过去，而不多时，我就迎着优奈那疑惑中带着些许期待的目光来到了她的面前，她歪了歪头，可爱的问道。
“怎么了吗？兽王大人？”
现在的优奈表情已经恢复正常了，此刻的优奈已经有十九岁时美丽容貌的雏形了，果然，我家女儿是世界上最可爱的，所以，我绝对不会让优奈走上歪路的。
而那个在暴雨中绝望的优奈，绝对不会再出现在这个世界上。
想着，我便是在优奈有些惊诧的眼神下抱住了她。
“兽王大人您这是...”
“没关系的优奈...没关系的...从今以后我会保护你的，我会引导你的，我不会让你陷入绝望的，我不会让你感受到恐惧的，我不会再让那些人出现在你的面前的，你不会再受伤了。”
我知道，我现在说这些只是自我陶醉罢了，那些故事是我一个字一个字敲出来的，在写出那些故事的时候我的心情是十分愉悦的。
我为那时的我感到恶心，我不会逃避我应该承担的责任，我会好好保护优奈，与那个令我作呕的我自己进行斗争。
不仅是优奈，其他的女儿我也会好好保护的，我不会让那些会伤害到我女儿们的剧情再度出现了。
我...
就当我心中这般宣誓的时候，我的心脏却猛地停滞，因为我突然想到一个让我恐惧的事情。
我回想了起来，我写的那些短篇里，主角可不止是有优奈而已，而我的那些短篇基本上都是我写给我自己的，好多角色都是因为恶所以才恶的。
如果优奈会在这个世界的话，那么那些短篇里的其他角色也会不会来到这个世界呢？
如果...如果真是这样的话，那么在未来几年里，这个世界一定会被那些家伙搅得一团糟吧。
想到这里，我的心中竟然升起了一丝的恐惧，因为在那些角色里，有不少都是连我自己看第二遍都会恐惧的浑身发颤的反派角色。

第二十一章 艾瑞丝的首秀
在我做完那一系列在其他人看来像是人类迷惑的举动行为后，我能感觉到，其他人看我的眼神都变了，不过她们似乎并没有什么恶意的样子，所以我们很快就开始继续前进了。
这次，我们这个五人的队伍里几乎就只剩下艾瑞丝没有进行战斗了，这是我故意这样安排的，因为艾瑞丝这小家伙的好胜心比较强，所以我才将艾瑞丝安排到压轴登场。
只是，我很快就为我的决定后悔了，面对那只满身由石块构成的C级魔兽，我的额头上不由流下了一丝的冷汗。
这太克制艾瑞丝了啊！
现在的艾瑞丝还处于未觉醒状态，无法调度星能为她所用，只是两把普通手枪的话，艾瑞丝根本就很难打破那只C级魔兽石偶的防御。
“那个...艾瑞丝，这只魔兽的属性太克制你了，而且，和那些D级魔物不同，这是一只C级魔物，不如我们一起上吧？”
闻言，艾瑞丝皱起了纤细的眉毛，表情也变得极其不悦。
不好，我女儿炸毛了！
艾瑞丝的性格就是如此，骄傲的像是一只小天鹅一样。
“怎么？你是觉得我无法战胜这个家伙？”
闻言，我连忙摆手表示否定。
“啊，不是不是，我只是觉得...”
“哼，看我轻松解决这个家伙。”
说完，艾瑞丝就从枪袋里抽出了她的双持手枪，然后直接朝着那只C级魔物石偶冲了过去。
不行啊，这死丫头完全不听我说话啊。
想到这里，我也只能无奈地摇了摇头，这孩子的脾气是需要几场失败来搓一搓了，刚好，我有信心能将这只石偶斩碎，万一艾瑞丝真的无法战胜石偶的话，我也可以做到瞬间解救艾瑞丝。
想到这里，我将太刀的那张卡牌再度拿了出来，做好了随时解救艾瑞丝的准备。
此刻的艾瑞丝正笔直向着那只石偶冲去，而那只石偶似乎终于发现了艾瑞丝的存在，它迈动着它庞大的身躯，带着极强的压迫感朝着艾瑞丝走来。
艾瑞丝当然明白，以她手枪子弹的规格是很难伤到这只石偶的，但是很难不代表做不到，只要有做到的可能性，她就要做。
好不容易成为得到主角待遇一般的压轴登场，她怎么可能就这样被其他人比下去呢？
当来到了那只石偶十米以内的时候，艾瑞丝停下了脚步，她将双手交叉在身前，随后连续的扣下扳机。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
橙黄色的火舌从手枪的枪口中不断喷出，旋转的子弹无比精准地命中了那只石偶的石块眼睛。
锵！
第一颗子弹并没有贯穿石偶的眼睛，只是将那只作为石偶眼睛的红色晶块打出了一丝皲裂而已，随后，第二发子弹很快就打中了第一颗子弹的末端，紧接着是第三发子弹，和第四发子弹。
就这样第一颗子弹硬生生地被其他子弹挤进了石偶的眼睛里，吃痛的石偶直接发出了凄厉的惨叫，随后它开始挥出了它那由石块组成的巨大拳头朝着艾瑞丝砸来。
“哼，看先废掉你的眼睛。”
发出这般得意的声音后，艾瑞丝就连续几个后纵躲开了石偶砸下来的拳头。
轰！
石偶的巨大拳头将地面砸出了一个大坑，将无数落叶全部吹飞到了天上，但是她那缓慢的动作却无法伤害艾瑞丝分毫。
艾瑞丝嘴角露出一个高傲的笑容，随后她再度提着双枪顺着石偶砸下来的手臂跑上了石偶的头顶，行动缓慢的石偶根本无法反应过来，艾瑞丝就来到它的头顶，并已经将手枪弹夹里的子弹全部倾斜到石偶的眼睛里。
石偶惨嚎一声，伸手打算去抓赖在她头顶的艾瑞丝，但是石偶的动作实在是太过于缓慢了，艾瑞丝踏着石偶的脑袋高高跃起，在空中完成空翻的同时，还将两把手枪的弹匣全部换好。
当艾瑞丝落地后，石偶那巨大的手臂刚好扫过自己的头顶，这一套动作下来是相当的优雅与华丽，只是，艾瑞丝十分清楚。
虽然表面上她是在压着这只魔偶打，可实际情况却是，以她双枪中的普通子弹，是无法彻底杀死石偶的。
即使艾瑞丝想要再度命中之前镶嵌在石偶眼睛里的子弹，子弹也会被弹开，刚刚艾瑞丝的子弹就被弹开了好几次。
确认了自己的确无法彻底杀死这只石偶之后，艾瑞丝只能选择退而求其次，她打算彻底瘫痪这只石偶，反正这只石偶也没法吃，把它的四肢拆掉的话，它也就只能在地上滚动了吧。
想到就做，艾瑞丝将枪口瞄准了石偶的关节处，倾泻的枪弹毫无意外的全部命中在了石偶的肩关节处，子弹被一个挨着一个挤进了石偶的身体里，只要她的子弹能贯穿石偶的肩膀，那拆掉石偶就也只是时间的问题而已。
然而，这个石偶虽然看起来厚重，但脑子却并不笨，它在清楚自己无法抓到站在自己头顶的艾瑞丝后，竟然就这样仰着向后倒去了。
“嘁...”
啧了一下舌后，艾瑞丝也不得不从石偶的身上跳开。
轰隆！
以石偶那超过五米的巨大身躯倒下后则是发出了巨大的声音，同时也将地上的尘土扬起了一大片。
再度潇洒地给手枪换好弹匣后，艾瑞丝开始等待起烟雾退散，因为就这样盲目的冲上去的话，那吃亏的绝对会是艾瑞丝，所以，不到万不得已的情况下，艾瑞丝是不会闯入这种视野不明的地方的。
随后，艾瑞丝就为自己做下的这一个决定感到了无比的庆幸，因为下一刻，大大小小的灰色石块，带着凛冽的破风声，像是一把超大号的散弹枪喷射出的弹丸一般朝着艾瑞丝砸来。
“嘁，就会耍小聪明！”
随着艾瑞丝话语的落下，她动作行云流水地将手枪的枪口对准了那些抛过来的石块，随后充满自信地扣下扳机。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
一瞬间，这片森林里就只剩下艾瑞丝开枪的声音和石块碎裂的声音。
她不会被石块砸中，这是她的自信，所以，她在一边开枪击碎那些抛来的石块同时，艾瑞丝也一边朝着石偶所在的方向走去。
打碎了最后一块可能会砸中她的石块后，艾瑞丝来到了石偶的身边。
此时石偶身边的灰尘因为石偶抛出石块的动作而散去了，艾瑞丝将手枪的枪口对准了躺在地上的石偶肩膀，随后...
嘭！
石偶的肩膀被拆掉了。

第二十二章 能量简介
“嗷嗷嗷嗷！！！”
石偶发出了惊人的惨嚎，这说明卸掉一条手臂对于石偶来说也是相当大的损伤。
很好，就这样继续把它拆碎吧。
就当艾瑞丝这么想着的时候，石偶的巨大手臂再度朝着艾瑞丝横扫了过来，然而这对艾瑞丝来说，并不是什么威胁，她只是一个潇洒华丽的空翻就躲过了石偶扫来的手臂，随后继续朝着石偶进行进攻，这次艾瑞丝攻击的是大腿，艾瑞丝打算让这只石偶再也无法站起来。
其实，我不应再让艾瑞丝继续战斗下去了，再战斗下去，对我们这个队伍而言，并不是一件好事，因为艾瑞丝带的子弹并不算是太多。
艾瑞丝两把手枪都是10发装弹的，而我刚才看见了艾瑞丝的弹药包，此时艾瑞丝的弹药包里已经只剩下六个弹匣了，如果要拆掉这只石偶的话，那么艾瑞丝可能要将弹匣打的只剩下四个，这对我们之后的战斗其实多少有些不利。
但是，算了，为了让艾瑞丝高兴，就随她去吧。
很快，艾瑞丝就将这个石偶拆碎了，和我预料的一样艾瑞丝弹药包里只剩下了四个弹匣，加上艾瑞丝枪里的12发子弹，艾瑞丝就剩下52发子弹了。
虽然这消耗有些无谓，但为了满足这只骄傲的小天鹅，必要的夸奖还是要有的，但还是不需要太过。
啪啪啪～
我一边朝着艾瑞丝走，一边拍着手掌，嘴角也不自觉地扬起了老父亲一般的笑容。
“干得漂亮，艾瑞丝，你的枪法真的很精湛，同时我真的没想到，即使是属性和你相克的石偶你都能战胜，真是精彩。”
听到我的夸赞后，艾瑞丝轻轻一撩自己耳边垂下来的螺旋卷发丝，虽然是一副想要装作平淡的样子，但是她嘴角得意的笑容和那像是天鹅扬起脖颈的模样已经出卖了她。
“可是她不是...啊疼！”
嘭！
没等安娜说出什么煞风景的话，我就一个手刀敲在了安娜的小脑瓜上，打断了安娜的发言。
“好了，既然大家已经差不多理解各自的能力了，那我建议两人形成一组，轮流与遇到的魔兽进行战斗，我给出的分组选择是这样的。
安娜和艾雅一组、艾瑞丝和优奈一组，我和甲仙泉一组，大家有什么问题吗？”
听到我最后一句话后，安娜像是一个好奇学生一般举起了自己的小手。
“缘音老师，我有问题。”
我对着安娜颔了颔首，一副严肃老师的模样。
“安娜同学，请讲。”
“为什么要这样分组啊？我更想和缘音一组啊？”
见状，艾雅也红着小脸想对这个提议进行附和，但是我没看到就是了。
其实我很想来一句，跟你老婆玩去，但是，我还是强行让自己冷静了下来，没有胡说八道。
“这样分配阵容也很简单，取长补短而已，安娜你的力量很强是很强，但你缺乏远程攻击手段，虽然艾雅更擅长的是爪技，但客串弓箭手的艾雅也是不能小觑的。”
其次就是艾瑞丝和优奈这个队伍，艾瑞丝的射击能力十分高超，作为远程的输出手十分合适，而优奈的御魂黑影的近战能力十分强大，再加上御魂的特殊属性，灵魂攻击，以及只有灵魂攻击才能攻击到御魂的这个特性，这让艾瑞丝和优奈这一组也比较全面了。
优奈的能力和短篇里的能力不同，优奈的能力是这个世界十大能量体系中的御魂，简单来说就是具现出自己的灵魂进行战斗，再加上只有灵魂攻击可以攻击到御魂，这是不是有了一些既视感了呢？
没错，这是它，替身使者，当时我设计出这个能力的时候真的有参考JOJO里的替身使者。
既然说道了能力，那我也就简单地说一下这个世界的十个能量体系吧。
第1体系，神术。
大部分和你们想的意义，都是一些闪光，带治疗的类型，不过少部分是承接信仰神明而获得的特殊能力。
第2体系，魔法。
顾名思义，就是魔法，哈利波特、魔法禁书目录、fate，随你们怎么理解，大概的就是那种东西。
第3体系，御魂。
就和我刚说得一样，我参考了JOJO里的替身使者这个设定。
第4体系，灵力。
修仙者所使用的能力，甲仙泉这个符修就是用灵力催动符箓的。
第5体系，赤幽。
简单易懂的来说，这个是个绝对强化肉体的能力，有点像是游戏人生中兽人种的狂化能力。
第6体系，幻兽。
参考了精灵使的剑舞，只有女孩子才可以和萌萌哒的幻兽进行契约，而幻兽能变成武器。
第7体系，元素。
举例，原神，懂的都懂。
第8体系，契约。
其实和幻兽没有太大的区别，只不过契约对象从幻兽变成了人，契约是男女通用的，被契约者会作为契约者的武器，但是被契约者会拥有特殊能力。
第9体系，星能。
主要作为机甲的动力源，和一些特殊武器的强化，比如艾瑞丝，如果艾瑞丝能吸取星能的话，打那个石偶就是轻轻松松的。
第10体系，异能。
又是一个听名字就能懂的能力体系，简单来说就是超能力嘛。
其实还是有第11体系的，那就是规则，但是要拥有独属于自己的规则，那就必须先成为神明，成为神明是大前提。
以上就是这个世界的10个能量体系了，可很遗憾的是，我十分确信，我的抽卡能力并不属于这10种能力的任意一种。
所以，我的抽卡能力到底是什么呢？
不过现在不是探究这个问题的时候，即使我再怎么探究，不到得到答案的时候，我也是无法得到答案的，与其让这个问题困扰我，还不如赶紧进行下一个任务的安排。
我拍了拍甲仙泉的肩膀，此时甲仙泉的模样多少有些可怜，因为我们之前获得的战利品一直让它拿着的缘故，所以甲仙泉的脸色都累得有些苍白了，甚至额头上还有细密的汗水。
我从甲仙泉的身后拍了一下甲仙泉的肩膀，而甲仙泉则是被吓得浑身一颤，我懂，背后突然被人拍，是一件很恐怖的事情。
当甲仙泉回头发现是我的时候，他不但没有放松，反而将身体绷得更紧了。
“缘音，你不会要让我把那个石偶也带着吧？”
“什么话啊，我这次来找你只是...”
没等我把话说完，远处就传来了一阵尖利的惨叫声。
“呀啊！”
果然，开始了吗...
这是我预料中的事情。

第二十三章 遇到倒霉的三人组
此刻，我们这个一行五人的队伍正在全速朝着刚才尖叫声传出来的地方跑去。
在这片森林会尖叫的原因也很简单，那就是遇到了魔物的袭击。
这在我的预料之中，倒不如说，如果那些单独进入森林里的人不被魔兽袭击才是怪事呢，可以的话，我真的很希望在一开始，我就能将所有的学生都团结在一起，那样的话，我有绝对的信心带着这些学生横推了这次入学测试。
可遗憾的是，这里的学生们并没有太瞧得起我。
很快，我们就透过树木之间的缝隙看见了一个三人小队正被一大堆蜘蛛魔兽包围着，那些蜘蛛与普通的蜘蛛不同，它们的腹部和头部有些透明，甚至能清晰地看见蜘蛛的内脏和隐藏在蜘蛛身体里的绿色血液。
毫无疑问，这些蜘蛛的血液是有毒的，如果直接打爆这些蜘蛛的话，毒液绝对会喷射的到处都是。
“可恶，这群该死的蜘蛛...”
这样低声暗骂了一句后，跑在我身后的甲仙泉就从自己的口袋里掏出了爆炎符，看样子它想要催动符箓直接将那些蜘蛛炸死。
“你最好不要使用符箓。”
可能是跑的有些急，我没有注意我的语气，这让我的语调变得有些冰冷，这真是不应该啊。
而甲仙泉在听到我的话语后身体不由自主地微微一僵，脚下的脚步也不由地慢了些许，借此机会，我对着艾瑞丝和艾雅指示到。
“艾瑞丝、艾雅，你们瞄准蜘蛛的进行攻击，不必全部将它们的蛛腿打断，只要打断一面的腿就好。”
“好...好的...”
“哼～”
回应我的是艾雅有些羞涩地回答和艾瑞丝高傲地冷哼，但是两个都准备好了武器，艾瑞丝的武器自然是她的双枪，而艾雅的武器则是夹在她指尖的树枝。
几乎同时，两人都一边高速移动，一边对着那些蜘蛛魔物发起了进攻。
咻咻咻！
嘭！嘭！嘭！
在精准度这方面，二十米以内艾雅和艾瑞丝是不会让人失望的，她们两人十分快速准确地将所有蜘蛛的蜘蛛腿给打断了，失去一半蛛腿的蜘蛛们只能在地上无力的爬行，而被围困的三名学生见到此情此景，不由安心的松了一口气，然后他们三个人竟然因为自己得救了就放松地坐在了地上。
“这几个笨蛋！那些蜘蛛可是有着喷吐毒液的能力啊！”
嘴上虽然这么骂着，但我还是稍微加快了一些速度来到了安娜的身前，与此同时，我再度使用太刀卡牌将太刀具现在了我的手中。
在我的前方有着一棵粗壮的树木，我没有躲避它，而是径直的朝着它冲了过去。
“安娜！”
随着我的一声呼唤，安娜也似乎理解了我的意思，跑到了我的身后，见到理解我想法的安娜，我虽然有些诧异，但我还是打算继续我的想法。
计算距离，回想起切断丝线的触感，将呼吸集中，引导着周围萦绕的自然能力。
然后！
一线之隙！
我斩出了手中的太刀，为了加大力度我整个身子都旋转了一圈后才继续向前跑去，至于身后的大树，那就交给安娜吧。
咻！
很快，我刚才所斩断的那棵大树就以比以我奔跑更快的速度飞向了坐在原地的那三人，毫无疑问，这是我身后的安娜将这棵被我斩断的大树砸出去的。
那三个人看见撞过来的大树则是惊恐的瞪大了眼睛，随后他们就惨叫着被大树撞飞了出去。
他们就暗自庆幸吧，因为他们在被大树撞飞的前一刻，那几只将他们包围的蜘蛛使用了毒液攻击，但是那绿色的毒液攻击却完全打了一个寂寞，这自然是因为它们要攻击的目标被大树撞飞了的缘故。
这其实让我十分不爽，虽然这个方法最开始就能用，但肯定会减对方的好感，所以我才让艾雅和艾瑞丝优先解决蛛腿的，现在的情况...
艾雅倒是没有太大的损失，但是艾瑞丝又浪费了好几发子弹。
似乎是看出了我的焦躁，优奈在一旁笑吟吟地说道。
“兽王大人，现在已经到了我的射程范围了哦。”
听到优奈这么说后，我只能僵硬地点了点头。
“好了，艾瑞丝，艾雅，节约弹药，接下来交给优奈来解决。”
得到我的指示后，众人很快就开始了各自的行动，而优奈脚下的影子则像是一滩液体一般快速的向着那群蜘蛛蔓延而去，随后，无数纤细白皙的小手再度从影子中伸出，将那些蜘蛛拖下了影子中。
这次没有传来咀嚼声，那应该是因为优奈并没有吃这些毒蜘蛛的打算吧，也是呢，吃毒蜘蛛也许会坏肚子也说不定。
即使这样，这件事情还不算是彻底解决，因为我们很快就到那三人的面前了，而三人组中两名女生中其中一名的手臂很明显有着被毒液侵蚀的现象。
所以，那高亢的尖叫是这个女生发出来的咯？
此刻三人才刚缓过来神，看见我和安娜后，其中另外一名手臂没有受伤的女生气冲冲的就朝着我们走了过来，一边走还一边不满地抱怨道。
“我说，你们救人就救人，难道就不能好好救人吗？为什么...”
还没等那个女生继续把话说下去，我就提起了太刀指向她的喉咙。
“被毒液喷溅腐蚀到的只有那边那个女生吗？”
可能是因为我的指示让艾瑞丝浪费了弹药的缘故吧，我真的有些恼怒了，我的语气就连我自己听来也是有些冰冷的。
不过，我本身就不是太能容忍别人臭脾气的类型，除非对方是我女儿。
那么，问题来了，这个女人不是我女儿，还对我乱发脾气。
呵，你瘠薄谁呀？真以为谁都惯你臭毛病啊？温柔都是留给我女儿的，你算哪根葱？
那个被我拿着太刀指着的女生咽了咽口水，随后有些怂的点了点头。
见状，我收回了太刀，无视了眼前因为恐惧而微微颤抖的女生，径直地朝着那个手臂被毒液溅射到的少女走了过去，现在只能祈祷，祈祷毒液并没有侵蚀到她的心脏了，不然，这里真的没有人能救活她。

第二十四章 小恶魔优奈
来到了那个少女身边后，我不由松了一口气，因为情况还没到最糟糕的状况。
不过，不得不说，眼前的这个短发女生长得还是很可爱的，黑发黑瞳的样子，很难不让我这个曾经的冲国人有着亲切感，因为中毒而略显惨白的脸色让这名少女更多了一些柔弱的美感，看到我的到来她不由露出了一个凄惨的笑容，而另外一旁戴着眼镜的男生有些慌乱地想要和我说些什么，但我却对着他摇了摇头，示意他现在不是说话的时候。
虽说毒液的侵蚀没到心脏，但看样子毒液侵蚀也已经到达了很严重的地步了，恐怕她整条手臂都要因此而废掉了。
首先，我们这一行七个人谁也没有医治少女的手段，我的女儿们和甲仙泉我自然十分清楚，至于少女的这两个队员，如果他们有能医治少女的手段，那少女就不必在这里继续受苦了。
想到我接下来要做的事情，在我的心中不由升起了一丝怜悯之情，可能也是为了提前让她做好心理准备，我对着她开口说道。
“接下来的事情可能会让你恨我，但这是拯救你生命的唯一方法了。”
说着，我便举起了手中的太刀，眼镜男生和另外一名少女见此情景都是瞪大了眼睛，似乎是觉得我要伤害这名少女一般，不过，我也的确是要伤害她就是了。
一边的艾雅似乎理解了我要做什么，赶忙从背包里翻出来了一个小小的急救箱。
这是我第一次将刀尖对准人，虽然我不是为了杀死她，而是为了拯救她，但是我的心理压力依然很大，不过，这种事情迟早还是要面对的，那就尽量减轻她的痛苦吧。
一线之隙。
银光闪过，少女的手臂飞了出去，但是被切开的伤口像是没有反应过来一般，甚至在手臂飞出去后的一秒内都没有血液渗出。
见到此情此景，艾雅连忙冲到了少女的身边，为了不让少女咬伤自己，在少女感到疼痛前，艾雅就在少女的嘴里塞上了一块手帕，随后艾雅便开始了紧急止血。
这是一件相当麻烦的事情，至少我没有信心做好，还是交给艾雅吧。
心里这般想着的同时，我也拉着那个有些傻眼的男生转过了头，毕竟艾雅在身后可是在为那名女生做着紧急止血。
就在我心情感到复杂的时候，那个刚才被我用太刀指着的女生却猛地冲到了我的面前，并扯住了我的衣领。
有一说一，这个女生的身高竟然比我要高一些，我竟然被她给举起来了。
“你这家伙在做什么！你为什么要砍掉梨子的手臂！”
我微微垂下了头，让发丝遮挡了我的视线，说实话，我很烦躁。
“梨子吗？真是一个可爱的名字。”
我的所答非所问似乎让那个女生更加愤怒了，从她拎着我衣领的力量我就能感觉到。
“你这家伙别扯开话题！我问你为什么要那样伤害梨子！”
“不伤害她？难道小姐您希望我们看着您的同伴死去吗？”
回答少女的并不是我，而是一边保持最低限度微笑的优奈，此时她的脚边还躺着那名叫做梨子少女的断臂。
听到优奈这么说后，那名少女还是有些不信的反驳道。
“但是，梨子只是手臂一小部分被毒液溅到了而已吧？没有必要把整条手臂都斩断吧？”
听到少女这无知的发言，就连优奈都是忍不住叹了一口气。
“您真的以为只是这种程度的伤吗？”
说着，优奈将自己穿着圆头小皮鞋的小脚脚踩在了梨子断掉的手臂上，随着优奈轻轻挤压，原本断口处流淌出来的红色鲜血逐渐变成了和那些蜘蛛毒液一般的绿色。
见到此情此景，少女变得哑口无言，脸色也因为惊恐而变得苍白。
“如果你们在最开始的时候就能妥善处理梨子小姐的伤口，兽王大人就不用斩断梨子小姐的手臂了。”
听到这里，少女扯着我衣领的手逐渐松了力度，而我终于不用再踮着脚尖了。
但是，优奈的攻击还不算结束，优奈会将这件事件的核心剖解出来，到时候以这个少女那幼小的心灵来说，那一定会是一次猛烈的打击吧。
“说到底，拯救您和您的同伴并不是兽王大人的义务，让梨子小姐差点死掉的也不是兽王大人。”
似乎理解了优奈想要机械说什么了一般，少女不由微微踉跄地向后退了一步。
“让梨子小姐受到伤害的，不正是您和您的同伴吗？
仔细想一想吧，是谁在梨子小姐受到毒液腐蚀的时候毫无所觉地让毒液继续扩散？
仔细想一想吧，是谁在面对那些蜘蛛魔物时，提出的提议不是逃跑，而是要斩杀那些蜘蛛魔物？
仔细想一想吧，是谁不听同伴的劝说，执意要走这条道路的？
仔细想一想吧，是谁最初没有选择相信兽王大人，觉得自己三人就能成功完成这次入学测试的？
如果不是兽王大人来到这里，你们可能会被毒液腐蚀成一滩血肉模糊的东西。
如果不是兽王大人来到这里，现在您就不是扯着兽王大人的衣领，而是抱着同伴的尸体痛哭了。
是的，我清楚您有强大的力量，但您无法保护您的同伴，您的力量只能拯救您自己而已。
那么，问题回到原点，您有什么资格指责兽王大人？难道让梨子小姐差点死掉的不是您吗？还是说，您认为只要您在这里指责兽王大人，就能将自己犯下的错误全部一笔勾销，并说出错的不是我，而是来晚了的兽王大人？”
少女因为恐惧而想推卸责任的心理那只是一层很薄很薄的轻纱而已，现在那层轻纱被优奈的话语无情撕碎了，撕的碎片都落了一地。
诉说着这一切的优奈依然保持着美丽的笑容，她就像是诉说人们心中罪恶的审判恶魔一般，轻易地就能将人们心中隐藏到最深处的罪恶挖掘出来，并当着对方的面，将这些肮脏的罪恶说给对方听。
也许，剖析人心对于优奈来说只是家常便饭一样的事情吧。

第二十五章 周溪、卿梦瑶和青丘黎
“对不起...”
在这么低声地说了一句后，那名茶发的少女就低垂着头离开了我的身边，并朝着我身后的梨子和艾雅走了过去。
看样子，她的确是要好好面对一下自己的心和自己的同伴。
见状，我身旁戴着眼镜的少年打算转头去追那个茶发少女，但是我却强行抓住他的后脑勺不让他转过头去。
倒不是怕他会晕血什么的，只是担心他看一些不该看的东西，毕竟梨子的整条手臂都被斩下去了，那种伤口不可能就那样直接进行止血处理的。
被我强行扭过视线两次的眼镜少年总算是想到了我为什么要带着他背对着梨子她们了，他的脸先是有些红润，随后很快就有些紧张地向我道谢道。
“那个...谢谢你，兽王大人...”
少年很清楚的，洛缘音救人的方式虽然有些粗暴，但他的确是拯救了他们，而且，被大树撞飞前，少年也看见了那些毒蜘蛛朝着他们喷射出来的毒液攻击。
我并不知道这个少年心里的想法，也不太想去理解他的想法，我在意的只有他那让人感觉到微妙的称呼。
优奈在叫我‘兽王大人’的时候我是没有那么反感的，但是换做这个少年来叫的话...我突然就浑身不自在了起来。
“你不要和优奈学，你叫我名字可以。”
“好...洛...洛公子...”
你好个鬼啊！
无视了心中想要吐槽的想法，我带着这个眼镜男生走到了一边，一边走我还一边了解起了这三人的状况。
这名眼镜男生叫做周溪，夏炎人，一个富商家里的孩子，断臂的女孩叫做青丘黎，是狐妖和人类的后裔，至于那个茶发的女孩叫做卿梦瑶，只是一个普通人家的孩子。
这三人从小到大是一起长大的，简单来说就是青梅竹马的关系。
一起来参加生命之树学院的入学测试这个提议是卿梦瑶提出来的，因为她觉醒了能力，成为了能力者的缘故，周溪和青丘黎也就很信任卿梦瑶能带着他们一起通过入学试炼。
他们这一路上也遇到了两只魔兽，但是那两只魔兽都被卿梦瑶用异能解决掉了，而当遇到这些蜘蛛魔兽的时候，因为卿梦瑶的连续作战导致精神力有些不足，异能无法继续释放，青丘黎为了保护卿梦瑶舍身为卿梦瑶挡下了毒蜘蛛的扑咬，好在毒蜘蛛只咬到了青丘黎的手臂。
至于周溪，周溪被那半人高的蜘蛛给吓傻了，这个地主家的傻儿子从小就很怕一些昆虫，现在看见这只半人高的蜘蛛，自然就被蜘蛛给吓傻了。
就在我和周溪闲聊的时候，一脸阴沉的甲仙泉拖着几只魔兽的尸体朝着我走了过来。
我知道他想说什么，但我不在意。
噗通...
甲仙泉直接将那些魔兽的尸体丢到了我的脚下，我只是随意的瞥了一眼那些尸体，随后我就将视线转换到了甲仙泉的脸上。
“怎么了？阿泉？一副不开心的样子。”
深吸了一口气，甲仙泉在做了一定的心理准备后，开始对我质问道。
“缘音，你是不是不相信我？”
听到甲仙泉这么说，我直接乐了。
说什么傻话呢，我最相信的可就是你啊，甚至比起相信我女儿，我更相信你。
“别胡思乱想了，我怎么可能不相信你呢。”
拍了拍甲仙泉的肩膀，表示对他的安慰，随后，为了继续安抚甲仙泉浮躁的内心，再度开口说道。
“我很能理解，阿泉你这种有力使不出的感觉，接下来总会有你表现的机会，你就安心吧。”
听到我这么说后，甲仙泉纠结了一下后，最后也只能无奈地叹了一口气。
“哎...但愿如此吧。”
说完，甲仙泉就带着莫名的心情转身离开，随便找了一棵大树下小憩了起来。
这时候，结束完止血的艾雅带着卿梦瑶和青丘黎朝着我走了过来。
而走到我面前的卿梦瑶第一句说出来的话就让我感觉到有些没头没脑。
“我可以相信你吗？兽王？”
你们怎么都喜欢用这个称呼啊！咱就不能翻篇了是吧？
算了，现在也不是吐槽的时候了。
虽然刚开始是觉得有些没头没脑，但很快我就理解了卿梦瑶话语里的意思。
简单来说，卿梦瑶就是想要这个三人小队加入我们这个五人小队，但又碍于少女的自尊心而不好意思开口，便只能这样说了吧。
想到这里，我不由对她露出了一个浅淡的微笑，虽然最开始我的确是有些不想惯着卿梦瑶，但现在卿梦瑶打算加入我的小队，那就是自己人，那种小事情也没有必要计较。
“我从最开始就说过了，你们可以相信我。”
“你什么时候...”
反驳的话语只说到一半，卿梦瑶的话语就停住了，因为她回想起来了洛缘音在众人进入森林时进行的那一番演讲，那时候洛缘音好像的确是说过类似的话。
还记得当时卿梦瑶自己还是对洛缘音的中二发言表示不屑一顾呢，只觉得洛缘音只是犯了中二病而已。
现在看来，她们要加入洛缘音的队伍，还真是打了自己的脸呢？
“哼...”
冷哼了一声后，卿梦瑶就将头转向了一边，脸上的红晕不难看出她那有些不好意思的心情。
但我看不出来她这是因为什么才不好意思，又是为什么要冷哼的。
真的是...女人心，海底针啊。
这时候，被卿梦瑶挽着手臂的青丘黎开口向我搭话了起来。
“洛公子您不要介意，瑶瑶她只是有些傲娇而已，其实瑶瑶本质上还是一个好孩子的。”
“喂！笨蛋梨子你在说什么呢！”
听到卿梦瑶不满的抱怨声，青丘黎也只是露出了一个宛如老母亲一般的慈祥笑容，见此情景，卿梦瑶就更气了，她剁了跺脚，气哼哼地嘟囔着离开了。
“哼！笨蛋梨子！我不管你啦！”
见到气哼哼离开的卿梦瑶，青丘黎的笑容似乎变得更加温柔了。
看着依然能笑出来的青丘黎，我在心里多少有些佩服这名少女了，我看了看她肩膀处被鲜血染红的纱布，问了一个我很好奇的问题。
“你不恨我吗？或者说，你不觉得遗憾吗？”
闻言，青丘黎露出了一个娇柔的微笑。
“洛公子说笑了，您是救我命的人，我怎么会恨您呢？至于遗憾？我没有什么好遗憾的，比起生命而言，失去一条手臂反而显得微不足道了。”

第二十六章 会说话你就多说点
我很清楚青丘黎这孩子并不是我笔下的人物，无论是那十本已经完结的书，还是我写的那些短篇，都没有青丘黎这个角色和这个形象。
所以，青丘黎就真的只是一个NPC...
应该说，这里不愧是真实的世界吗？就连NPC...不对，她才不是什么NPC，我能很清楚地认知到，在我眼前的少女就是一个活生生的人，有着自己想法的单独个体，和艾雅，和安娜，和优奈她们一样，都是独立的个体。
看样子，我还是有些没有真实感，我现在所在的世界是一个真实的世界，而不是一个被人用键盘在电脑上敲打出来的文字，也不是他人臆想的画面。
我们，是活着的。
微不可查的摇了摇头，抛开那些无所谓的想法，看到前方这比较宽阔的地形后，我便对着众人下达了指示。
“各位，我建议在这里进行午餐，顺带再稍微午休一下，大概睡个两小时后再继续前进吧。”
听到我这么说后，其他人看向我的眼神多少都有些古怪，我很明白他们为什么会这么看着我，所以我给予了他们回答。
“也许你们认为应该尽早爬上山，尽早结束入学试炼，但我很确信地告诉你们，如果我们真的只是这样横推上去，我们的评分会很差的，因为...”
紧接着，我给他们爆出了一个这次入学测试的猛料。
“这次的入学测试可不只有上山这一个测试而已，所以，我们应该好好保存体力和战力。”
看着众人那久久无法回神的表情，我只能无奈地耸了耸肩，看样子，这个信息他们需要消化一段时间啊。
不顾呆愣的众人，我自顾自地开始拾起了地上干枯的树枝，这些树枝可以用来当柴薪，一会那些魔兽肉的话，只能简单地用来烤着吃了，如果只是普通的野兽这样烤着吃，那味道一定就会很差，但是魔兽不同，魔兽的肉质十分鲜美，甚至还会对人的身体有益，如果是游戏里的话，那么这魔兽肉就是可以增加属性的神奇存在。
看到我开始捡柴，原本还有些愣神的艾雅也连忙来到我身边开始一起捡柴了，其实我很想说，分开捡柴效率会更高一些的，但难得我家女儿这么亲近我，就随她好了。
随着艾雅的动身，卿梦瑶连忙也开始展现起自己这个三人小队的价值。
“洛缘音，我们在之前那条道路前看见了有一条小溪，那里的水很清，我们试过，可以喝，所以我们三个先去取水吧。”
我知道卿梦瑶这种半途加入我们这个小队的三人很没有安全感，很想展现自己的作用，好让我们这个小队重视她们，但是，我还是挺希望卿梦瑶说话之前好好动动她的小脑瓜的。
“我说瑶瑶公主啊，你难道要带着受伤的梨子一起去找水吗？可以的话，我还是希望你多替小梨子考虑一下呢，毕竟她可是你的‘好朋友’。”
听到我有些阴阳怪气的话后，卿梦瑶气得脸都红了，那模样像是一个随时都会炸掉的炸药桶。
就当我以为卿梦瑶会不服的想要反驳的时候，卿梦瑶接下来说出来的话却让我觉得有些好笑。
“你不许叫梨子为梨子！梨子是只有我才能叫的！”
果然，这个卿梦瑶就是一个小孩子心性呢。
不过说的也是，卿梦瑶本身也就只是一个13岁的小孩子而已。
有一说一，我这个人可能有些恶趣味，我很喜欢看别人生气却又拿我没办法的样子，所以，现在的卿梦瑶正好能取悦我。
“嘴巴长在我的身上，我想怎么叫就怎么叫，你管得着吗？”
哇靠，有一说一，这话就连我自己听着都挺欠抽的，而这一路上和我一起组队的四名少女都用一副有些不可思议的眼神在看着我。
可能在她们的眼中，我是那种很沉稳的人吧，所以看到我现在这种样子，她们才会感到如此惊诧。
而此时的卿梦瑶整个人都要气炸了，双腮鼓得像是一个河豚一样，说起来，这副模样还有点小可爱呢
“你这个混蛋臭皮蛋！我诅咒你吃方便面没有调料包！”
说着，卿梦瑶就拉着一脸无辜的周溪离开了，只留下了露出一脸老母亲般无奈表情的青丘黎。
“洛公子，真是不好意思啊，瑶瑶她本性并不是一个坏孩子。”
我耸了耸肩，表示十分理解。
虽然没有什么可比性，但是我家艾瑞丝也是个傲娇，傲娇起来口是心非也很正常。
这话我自然不能说出来，如果我真要说出来的话，那艾瑞丝肯定得炸毛。
“我能理解，我也只是单纯觉得有趣才会这样逗她的，之前说的话，还请青丘小姐不要介意。”
就在我和青丘黎闲聊的时候，一边安分不住的安娜皱着小鼻子说道。
“我怎么感觉这里有一个带着孩子的老妈子在和另外一个带着孩子的老爷子在聊天...呀！疼！”
对于说出这种胡话的安娜我自然是一个手刀朝着她那装着毛线团的小脑瓜劈了下去。
“会说话你就多说点。”
听到我这么说后，安娜反而是有点不服气了起来。
“本来就是嘛！”
见状，我甚至都能感觉到从我额头垂下的黑线了，于是我再度举起了我的右手，打算再给这孩子的脑袋狠狠来一下好让她长长记性，告诉她话是不能乱说的。
见状，安娜立即露出了大惊失色的表情，然后转头就跑。
“我去和艾雅捡柴了！你们慢慢聊！”
放下手刀，我有些无奈地叹了一口气。
“唉，这家伙啊...”
“呵呵...”
听到一旁青丘黎的轻笑我不由得身体一僵，不知道为什么，刚刚我就是突然觉得青丘黎的笑声十分动听，为了掩饰我刚刚的失态，我转头看向了青丘黎，然而我却被此时单手掩嘴轻笑的青丘黎给惊艳到了，明明是一张清纯青涩的脸蛋，但是却在掩嘴轻笑的那一瞬间有一种摄人心魄的妖媚。
该说不愧是妖狐的孩子吗，哪怕只是年纪轻轻的青丘黎就有着天然的魅惑能力。
“虽然一路上看见过不少次，但每次看，都觉得洛公子和安娜小姐的互动有些有趣呢，有一种成熟的哥哥在照顾活泼妹妹的感觉，洛公子和安娜小姐的关系一定很不错吧。”

第二十七章 独生子女青丘黎
“虽然一路上看见过不少次，但每次看，都觉得洛公子和安娜小姐的互动有些有趣呢，有一种成熟的哥哥在照顾活泼妹妹的感觉，洛公子和安娜小姐的关系一定很不错吧。”
回过神来的我无奈地耸了耸肩。
“青丘小姐您想多了，我和安娜也只是在今天学院门口排队时认识的。”
闻言，青丘黎反而露出了有些惊讶的表情。
“欸？是这样吗？我看洛公子和安娜小姐似乎很亲密的样子啊？”
“只是青丘小姐的错觉啦，我和安娜只是普通的同伴关系而已，只是我稍微有点自来熟。”
原本在捡柴的安娜听到我这么说后，身体不由微微一僵，但因为安娜在我身后，所以我没有看到就是了。
“那安娜小姐还真是让人羡慕啊。”
“有什么可羡慕的，像安娜那种向往着自由自在活着的孩子，说不定很反感我呢。”
“那可说不好，说不定安娜小姐就是很希望有洛公子这样像是兄长一样存在的人来稍微管着她一点呢。”
哇，这个人，真的很厉害啊。
不得不说，青丘黎其实说出了安娜的本质，安娜是冬凛帝国的第三皇女，这没错，但是她的亲人却都不怎么愿意管这位皇女，在冬凛皇帝的默许下，冬凛帝国的大皇子和二皇子已经彻底成为敌对的关系，目的自然是冬凛帝国那至高的王座。
而冬凛帝国的那位皇帝，虽然他的确很疼爱安娜，但他却从来不会束缚安娜，做错不去责怪，做对不去夸赞，一切善恶对错都由安娜自己来决定，那位皇帝唯一教给安娜的只有一点...
那就是弱肉强食，适者生存。
的确，安娜是在渴望亲情，渴望着一个能好好引导她，让她在迷茫中理解对错的人。
少女眼中存在的渴望被掩藏得十分隐晦，可擅长察言观色的我，很轻易地就发掘了那份渴望。
“青丘小姐是独生子女吗？”
“是的，家里就只有我一个孩子，有的时候，我还真的很希望能有一个引导我的兄长。”
理解了少女的诉求，我无奈地笑着，然后用手刀轻轻在青丘黎的小脑瓜上敲了一手刀。
“好了，别胡思乱想了，你现在还有伤在身，随便找个地方休息一下吧。”
有些呆呆地摸了摸自己被敲的额头，青丘黎红着小脸露出了一个稍显羞涩的笑容，随后点头应道。
“嗯，我听洛公子你的。”
说罢，青丘黎就去找休息的地方了。
老实说，刚刚那么做，让我有些后悔...
不过现在也不是让我后悔的时候了，我转头看向了在保养手枪的艾瑞丝和优奈，只是此刻的优奈正笑眯眯地看着青丘黎。
这家伙！又在谋划什么坏点子吧！
不行，我得赶紧把她支开。
“艾瑞丝，优奈麻烦你们去照看一下周溪和卿梦瑶，拜托了。”
听到我这么说后，艾瑞丝冷淡将双枪收到枪袋里，但是艾瑞丝却向着周溪和卿梦瑶刚刚离开的地方走去了。
而一边的优奈...
“遵命，我的兽王大人。”
微笑着抚胸行礼后，优奈便追随着艾瑞丝的背影离去了。
——分割线——
轰！轰！轰！
少女行走于大地之上，她每踏出一步，以她自身为中心，周围十米的地面都会狠狠地下陷十厘米左右的深度，如果这周围有着树木的话，那树木的命运也会相当惨烈，那些挡了少女路的树木会被无形的力量生生碾碎，木屑会炸裂的到处都是，那场面可以说是相当壮观。
轰！轰！轰！
在少女的身后跟了一大群脸色苍白的学生，细数一下，这一个队列的人竟然有着超过一百人的规模，他们都是在洛缘音完成演讲后就离开了的学生。
而此时他们跟着的红发少女自然就是生命之树学院的新生代表，那个夏炎帝国的第三皇女。
这一路上，这些学生见证了秦无双那极致到不讲理的力量，靠近秦无双超过三十米以内的人都会情不自禁的双膝一软朝着她跪拜下去，要是靠近秦无双十米的话...
呵呵，这一路上倒是有着不少倒霉蛋魔兽去尝试，可那些倒霉蛋魔兽尝试后的结果就是化作一滩血肉模糊的不明液体和地面的泥巴混成一团。
他们甚至还看见了一只石偶在冲向秦无双的时候直接在秦无双面前化作一滩齑粉随风飘散的恐怖画面。
眼前少女的力量实在是太恐怖了，这让跟在她身后的学生们生怕对方一个心情不好就将他们像是碾碎魔兽一样把他们一起碾碎。
秦无双其实很早就知道了，知道她的背后跟了一大群学生，但是她却不在意。
至于那群学生担心她心情不好把他们碾死？那纯粹就是无稽之谈，对于秦无双而言，在身后跟着她的就是她的追随者，在地上匍匐跪拜向她献上敬意的就是她的臣子。
而她这样肆意挥霍自己的能力也是有着一个很简单的原因，她在为她身后的那些追随者开辟出一条道路。
她会是这诸天万界独一无二的帝王，让她的人民受到庇佑是理所当然的事情。
她的臣下不必担心任何事情，因为身为帝王的她能解决一切，她一个人就能做到一切。
走着走着，略显无聊的秦无双突然回想起了她上山前听到的那一席慷慨激昂的演讲。
【我计算一切！我预测一切！我将一切看在眼中！我将一切玩弄在掌中！一切的一切都会在我的计划之中！】
狂傲的话语回荡在秦无双的耳畔，这让秦无双的脸蛋上多了一丝冰山溶解的微笑。
在大礼堂的时候，当她看见洛缘音第一眼的时，她就感觉到了，洛缘音将是一个非常难缠的对手。
现在看来，对方不仅是作为战士会十分难缠，如果他作为一国之君也会相当难对付。
想着，秦无双在心里也有些忍不住叹息。
只是可惜了，可惜了洛缘音是公爵之子，可惜了洛缘音生在夏炎，可惜了洛缘音生在了有她秦无双在的夏炎。
夏炎的帝王，必然是她秦无双，而只要她秦无双在夏炎的一天，就没有在洛缘音夏炎称帝的一天。
所以，洛缘音这辈子也不可能作为帝王和她同台竞技了，这让秦无双多少有些遗憾。
毕竟生在公爵家的洛缘音一出生就注定了要辅佐夏炎皇室的使命。
不过，有着这样一位野心和实力的臣子，又何尝不是一件幸事？

第二十八章 肉应该是我烤的吧？
所有人都有了自己要做的事情，只有甲仙泉和我看起来是有些无所事事的样子。
虽然我最开始也有捡柴的工作，但看着安娜和艾雅一起捡柴的画面，我便有些不忍心去破坏她们独处的时间，毕竟这一路上，安娜和艾雅独处的时间少得可怜，好不容易有这种机会，还是让她们促进一下感情吧。
而我...
看着地上那些死掉的魔兽，我的恶趣味又开始发作了。
走到甲仙泉的面前，我轻轻地拍了拍甲仙泉的肩膀，被突然拍肩膀的甲仙泉浑身都有些僵硬，但他很快就再度放松了下来。
“怎么了？缘音？”
我指了指甲仙泉脚边那些死掉的魔兽，然后露出了一个十分灿烂的笑容。
“没事，阿泉，我只是想邀请你一起处理一下这些魔兽肉。”
可甲仙泉听到我这么说后，整张脸却都变得煞白，这让我的愉悦值又上涨了一些。
“那个，缘音我...”
没等甲仙泉说出拒绝的话，我就先他一步打断了他的话。
“我说，阿泉，你不会是想要拒绝我吧？这可不够兄弟哦～”
听到我这么说后，甲仙泉只能露出了一个比哭还难看的笑容。
“怎么会呢，缘音你想多了，来吧，我们一起处理这些魔兽肉吧。”
“那太好了，喂～艾雅～”
听到我的呼唤，安娜和艾雅都有些不明所以的回过了头。
“把你背包里的小刀丢过来两把～”
听到我这么说后，艾雅有些懵，估计是在想我怎么会知道她背包里有这些小刀的吧，不过，艾雅还是很快就不在意这个问题了，她转身放下背包，在背包里简单地翻找了一下就将两把小刀找了出来。
“缘音！接住！”
说完，艾雅就将两把小刀狠狠地朝着我投掷了过来。
“啊...呀！”
似乎也察觉到了自己好像做了错事一般，艾雅发出了小小的悲鸣。
看着那带着无色风旋径直朝着我和甲仙泉射来的两把小刀，我有种想要扶额的想法，但是接下来这两把小刀对我来说其实算不上是难事。
我再度使用了太刀卡牌，不稍刹那，一把太刀就出现在了我的手中。
面对这飞来的小刀，我只是轻松的挥斩了两下太刀就将那两把小刀击飞向了天空。
再度将太刀变回卡牌形态后，我便顺手接住了从天上掉下来的一把小刀，而另一把小刀...
说来也巧，那把小刀正落在坐在地上的甲仙泉两腿之间，只差一点，甲仙泉就可能断子绝孙了，不过他有没有那玩意都一样就是了。
“好了，别发呆了，阿泉，快和我一起解决这些魔兽肉吧。”
说着，我便十分熟练的开始处理起了这些魔兽肉，而甲仙泉在看了看我，又看了看差点害他生育不能得那把小刀后，最后他还是一咬牙，和我一起处理起了魔兽肉。
——分割线——
众人大概在忙碌了半个小时左右，一顿香喷喷的魔兽烤肉就制作好了，嗅着那沁人心脾的香味，在座的少女们有些维持不住自己的矜持，周溪的口水甚至都有些要流到地上的趋势了。
这顿午餐比想象中要更有食欲的多，这自然有魔兽肉食材优良的功劳，不过更加值得庆幸的是，艾雅的背包里竟然带了不少的调料，不过嘛，最好的调味料果然还是空腹吧。
“好了，大家就不要客气了，我们...”
没等我把话说完，木质烤架上的肉串就全部都被拿走了，其中安娜甚至过分地拿了一大把。
在场的就只有我和甲仙泉没有肉吃了。
甲仙泉倒是无所谓，这家伙不吃也没事，但是，这些肉都是我处理的吧？这些肉也都是我烤的吧？但是为什么没给我留一串？
而且，做出一个人拿好几串肉这种事情的不止安娜一个，周溪、卿梦瑶、艾瑞丝甚至就连优奈都一个人拿了好几串走，老老实实只拿一串的只有艾雅和青丘黎了。
我看了一眼周溪，周溪当做没看见我继续干饭。
我又看了一眼卿梦瑶，卿梦瑶在和我的眼神接触后立即就像是炸毛的小猫咪，并发出了护食的威胁声音。
我看了看艾瑞丝，而我迎来的只是一阵冷哼。
我又抱着侥幸心理看了一眼优奈，结果优奈只是对着我露出了一个美丽的微笑，然后就开始优雅地进食了起来。
哇靠！我服了啊！这人性怎么瞬间就黑暗了起来了呢！
最后，我将凶恶的目光投向了安娜，结果安娜却被吓得浑身一颤，但是小手却死死地抓着手中的烤肉串，一副死也不撒手的样子。
“那个，洛公子，如果您不嫌弃的话，请用...”
说着，青丘黎就打算将手中的烤肉串递给我，但是我却摆了摆手，拒绝了她的好意，顺带拒绝了同样想递上手中烤肉串的艾雅。
“不用了，青丘小姐你也就一串，你和艾雅都留着自己吃吧...”
如果我这个时候微微转一下视野的话，我大概就能看见想要递出手中肉串的艾瑞丝吧，但是我并没有转头。
“我的话，吃这个就好了。”
说着，我在口袋里拿出了一张卡牌，而我的这个举动更是让其他人有些摸不着头脑，这也让艾瑞丝打消了将手中肉串递过来的想法。
我自然知道她们在好奇什么，随着我意念的注入，这张卡牌就直接变成了一个汉堡落在了我的手中。
这自然就是我昨天抽卡抽出来的香辣鸡腿堡，这东西能派上用场是我也没想到的。
“哇哦，好厉害啊，其实我很早就想问了，缘音你那卡牌到底是什么东西？怎么一会能变成刀，一会又能变成汉堡的？还有，你给艾雅的两张卡牌有什么用啊？”
安娜会问出这个问题是在我意料中的，毕竟这孩子傻头傻脑的，也就只有她会问出这种问题了。
“你想知道吗？”
听到我这么说后，安娜十分认真的点了点小脑袋瓜。
“想知道也不告诉你。”
说完，我就朝着我的香辣鸡腿堡狠狠地咬下了一口，别说这汉堡的味道还是很不错的。
听到我这么说的安娜先是微微一怔，随后回过神来的安娜直接进入了河豚模式，那鼓鼓的小脸，还真是可爱呢。

第二十九章 输了人生系列
吃着汉堡看着自己的女儿明明很生气但是却就是拿我这个爸爸没办法的样子。人生还有比这更快乐的事情吗？
看我不理会她，安娜更生气了，然后...
事实证明，人可以皮，但是有的时候不能皮过头，否则的话...
安娜就会直接从我的手中把我的汉堡抢走。
“啊...我的汉堡...”
没等我找机会把汉堡抢回来，安娜就三下五除二地将汉堡全部塞到了嘴巴里，并且还用着一副十分挑衅的眼神在看着我。
“你这家伙，可真有你的啊...”
说着，像是礼尚往来一般，我直接伸手抢过了安娜手里的那一大串肉串，并随便找了一串肉串开始狼吞虎咽了起来。
说来惭愧，我身为一个男生，吃东西的速度竟然还没有安娜快。
安娜的小手虚握了两下，似乎在回忆着刚才那些肉串在自己手里的触感，当她看见我得意洋洋吃着肉串的时候，安娜瞬间就忍不了了。
从小到大，都是她抢别人吃的份，哪有她被别人抢吃的啊。
这口气，她安娜·阿历克塞耶夫娜·托尔斯泰忍不下！
想着，安娜就再度从我的手中抢走了那一把肉串，并且转身就跑。
嘴角忍不住抽搐了两下，我将肉串上最后一块肉块吃掉后，便朝着安娜追了上去。
我怎么可能让安娜抢完就跑呢？不然的话，我作为父亲的威严不就直接扫地了吗？
所以，我要追上去，把安娜手中的肉串全部抢走，并让她哭着求我原谅，我才会把肉串还给她，不然的话，我就当着安娜的面把肉串全部都吃光。
话说，我这想法也多少有些孩子气了呢？
算了，管他呢，我现在的身体也的确只是一个十三岁的小屁孩而已，会被影响也是很正常的现象。
这般自我安慰了一番后，我便朝着已经跑远了的安娜追了过去，而安娜一边跑着还一边吃着自己手里的肉串，似乎想要在我追上她之前就解决那些肉串一样。
我自然不会让安娜这样做，然后...
然后我就累趴下了...
可恶，我真傻，我竟然会自以为是的认为我能跑得过安娜。
我和安娜刚刚的食物争夺大赛的最终结果是以我被累趴下、安娜吃掉所有肉串为结束。
此时的我正躺在草地上，并将头枕在优奈那白皙滑嫩的大腿上，不愧是优奈，爸爸的贴心小棉袄，不像是那边一脸臭屁模样的安娜。
很快我的视野中就出现了优奈那张精致可爱的小脸，让我原本有些郁闷的心情好了些许。
“好了，兽王大人，您也不要和安娜小姐置气了，来，啊。”
说着，优奈将一串肉串递到了我的嘴边，俨然一副喂食Play的模样，有一说一，优奈还愿意为我留一串肉串，这真的让我很感动，只是...艾瑞丝你为什么一副凶相的吃着手里的肉串？是那个肉串得罪你了吗？
算了，小傲娇的心思很难猜的，不如老老实实的享受优奈的喂食，而就在这时，一旁安娜却皱了皱鼻子不合时宜地说道。
“我为什么会有一种吃了肉串输了人生的错觉？”
呵，这也是当然的，毕竟像是优奈这种可爱女孩子的膝枕，谁不渴望呢？
不过，安娜你不应该对着艾雅动心吗？怎么突然对优奈感兴趣了？
不行不行，安娜和优奈这对CP虽然也很香，但果然我还是更喜欢安娜和艾雅的这对CP。
所以，安娜去多和艾雅接触一下吧！
——分割线——
结束了午休后，我们一行人便再度开始前进了，随着更加深入，我们碰见魔兽的概率也就越加多了，毕竟这片森林里可是有着超过五千只的魔兽，这其间我们也的确是遇到了其他的队伍，但因为艾雅早早感知到了对方，所以我们便提前绕开了。
现在还没有必要和对方碰面，因为碰面了的话对我们这个小队完全没有任何帮助，我的选择其他人自然是理解的，所以其他人也就没有提出什么反对意见。
在又行进了十分钟左右，艾雅却突然停下了脚步，并且表情也变得十分认真严肃。
这种状态的艾雅我们这个小队可以说是十分熟悉了，原因也很简单，那就是...
“来了...是魔兽，有四只！”
听到艾雅这么说后，我们这个八人的小队立刻做好了战斗准备，这一路上我们很少遇到魔兽复数出现的情况，现在又出现了复数的魔兽，而且看艾雅的样子还十分紧张，那么来袭的魔兽应该会很强大的吧。
果然，就和我猜想的一样，只是，当我看见那四只朝这边奔袭而来的魔兽时，我整个人都愣住了。
朝着我们这个小队奔袭而来的四只魔兽的体型并不庞大，但是却给人一种难以言喻的压迫感，黑色的鳞甲覆盖全身，红色的破烂披风就像是染着无数人的鲜血一般暗沉，空洞的头盔下闪烁着幽蓝色的鬼火，手中拿着由骸骨拼凑而成的骑士长枪。
这是一种叫黑鳞穿刺手的B级魔物，但是...眼前的这四只又不完全是B级，因为这只是黑鳞穿刺手的分身而已。
这多少有些超出我的预料了，我的作品中可从来没有任何一部作品里在新生入学测试的时候就出现这种魔兽。
说到底，这片森林里最多也就被投放了几百只C级的魔兽而已，毕竟B级魔兽真的不是他们这些春之届的新生能够抵抗的。
不过不管怎么说，既然被那四个分身发现了，那就先消灭那四个分身。
“全员，准备战斗。”
听到我这么说后，所有人都进入了战备状态，而不擅长战斗的周溪和无法战斗的青丘黎则是退到了后方。
看了一眼拿出双枪和准备好树枝的艾雅，我有些苦涩地叹了一口气，我知道这样可能会让艾瑞丝很反感，但为了艾瑞丝的弹药着想，我还是必须让她退出这次战斗。
“艾瑞丝，你不必参加这场战斗了。”
闻言，艾瑞丝立即不悦地皱起了自己的小眉毛，魅紫色的双瞳中就差把‘我不高兴’这四个字写出来了。
见状，我只能有些无奈地安慰道。
“艾瑞丝，这只魔兽叫做黑鳞穿刺手，而这四个其实只是黑鳞穿刺手的分身而已，鳞甲下是没有任何实体的，即使你的子弹能贯穿那些鳞甲，也无法击杀这些分身，所以为了长久的利益考虑，艾瑞丝，这次战斗还是交给我们吧。”
——分割线——
话说啊，新人作者好想要和读者互动啊，多来点吐槽和评论呗。

第三十章 碎刀
艾瑞丝自然是不愿意只看着的，但是她不愿意又能怎么办呢？毕竟我说的都是实话，艾瑞丝的枪法再怎么精准也做不到一枪就将黑鳞穿刺手的整个分身都毁掉的，与其让艾瑞丝浪费弹药，还不如让艾瑞丝先暂避锋芒，保留弹药去攻击那些适合她击杀的目标。
可能是也考虑到了这一点吧，艾瑞丝气哼哼地将双枪在指尖旋转了一圈后就将双枪放回了她的枪袋里。
见到艾瑞丝愿意听我的话，这让我安心了不少，不过安排完了艾瑞丝，也要安排一下艾雅了。
“艾雅，你也放弃远程攻击吧，用你的爪。”
听到我的指令后，艾雅放弃了手中的树枝，转而将背包放在了地面上，快速翻找了起来，不多时，一双钢爪手套就被艾雅佩戴在了双手上。
钢爪只是普通的钢爪，从手背上延伸出的三道闪烁着锋利寒光的爪刃看起来能轻易撕穿任何存在的血肉，但是，艾雅的利爪能否撕裂那些穿刺手的鳞甲，这是一件需要打上问号的事情。
当然，这只是其他人的想法而已，艾雅是我的女儿，我难道还不清楚艾雅的能力如何吗？
其实在最初设计艾雅这个角色的时候我就思考过，爪这个武器实在是太冷门了，作为主角的武器真的合适吗？
从结果而论的话，艾雅这个角色其实还挺受欢迎的。
既然艾雅身为主角的话，那肯定要与众不同一些，所以我为艾雅添加了一个‘特殊技能’，而这个特殊技能是什么...哼哼，还请诸位敬请期待吧。
面对那冲过来的四只穿刺手，我深吸了一口气后便对着所有人下达了指示。
“安娜、优奈、艾雅，你们三个单独进行作战，每人牵制一只穿刺手，不必击杀，缠住对方就可以。
而甲仙泉、卿梦瑶和我，我们三人会击杀另外一只穿刺手，等我们击杀穿刺手后就会对你们进行支援。”
说罢我就唤出太刀，一马当先的朝着穿刺手冲了过去，其他人见状也是赶紧跟上。
黑鳞穿刺手是相当棘手的敌人，如果打个比方的话，黑鳞穿刺手就是MOBA游戏里的坦克，出了一身护甲装备的坦克，而我们大多数人都没有‘魔法输出’，只能打出‘物理输出’的我们对付黑鳞穿刺手自然是很费力。
我们的‘魔法输出’就来自于甲仙泉和卿梦瑶，甲仙泉的符箓，卿梦瑶的异能，都是这次作战对付黑鳞穿刺手的大杀器。
面对着那带着磅礴气势冲锋过来的黑鳞穿刺手，我说不紧张，那完全就是假话。
毕竟，这虽然是分身，但也的确是B级魔兽的分身，恐怕以我现在的一线之隙都很难破开穿刺手的鳞甲，更何况，这些穿刺手的机动性还十分的高。
当穿刺手即将刺出它手中骸骨堆砌而成的骑枪之时，我毫不犹豫地就挥出了我手中的太刀，斩出了我最强的一击，我很清楚，因为黑鳞穿刺手的武器是骑枪，所以是有着更远的攻击距离的，所以面对黑鳞穿刺手的时候，战斗经验并不足的我，能选择的就是对它的武器进行攻击，打断它冲锋的态势。
一线之隙！
银色的刀光化作一条丝线斩向了迎面冲来的穿刺手，而穿刺手的骑枪也迎上了我的太刀。
呲啦！
极其刺耳的摩擦声...
来自穿刺手的强大力量差点直接让我将手中的太刀就这样直接丢在地上，但好在我的攻击也造成了可观的输出，至少那个穿刺手被我这一击震的踉跄了两步，而这也给我再度调整的机会...
“炎爆符！”
心中才刚这么想，一声断喝就从我的身后响起，随后两张炎爆符就擦着我的身侧朝着踉跄的穿刺手飞去，但是炎爆符却并没有精准地落在穿刺手的身上，而是从穿刺手的身侧飞过。
“起爆！”
随着背后甲仙泉的灵力输出，两张符箓里的能量瞬间被释放，我就这般看着那两张符箓逐渐转变为灼红色的光芒，心中的想法也是越加冰冷。
轰！
巨大的爆炸直接将原本还在踉跄地穿刺手推向了我，面对那近在咫尺的骸骨骑枪，我退无可退。
此刻的甲仙泉是什么表情呢？一定是忍不住想笑吧。
罢了，也不留他了，再留着他，也不能取悦我了。
半月碎颅！
我高举手中的太刀，发挥自身百分之百的力量向着穿刺手劈斩了过去。
铛！
寒光在空中划出了一道优美的圆弧，穿刺手的骑枪在撞击到太刀这道寒光的一瞬间就被弹开了，而余威不减的寒光径直的劈斩到了穿刺手的身上，在穿刺手的胸口开了一个巨大裂口的同时，也将穿刺手击飞了出去。
哗啦啦！
在穿刺手倒飞出去的同时，我手中的太刀也像一块摔碎的玻璃一般，碎成了无数片后落在了地面上。
这并不奇怪，原本这一击半月碎颅是使用重斧类武器施展的，现在我用太刀施展这面强力的一击，刀身碎裂也是正常。
我丢掉了无用的刀柄，没有了武器的确是一件挺让人无奈的一件事，但这也只能怪我太不小心了。
简单来说就是有点浪过头了。
看了一眼我那变得血肉模糊的手掌，这竟然多少让我有点怀念。
曾几何时，我也是这般锻炼自己的，当然，我锻炼的原因非常简单也非常单纯，就只是更好写出这个角色在施展出这个技能时的状态。
“你在做什么啊！”
这时候卿梦瑶的娇喝在我身后响起，我即使不回头也清楚，这一定是卿梦瑶在找甲仙泉算账。
回头看去，我这才发现眼前的景象有多么夸张，此时的卿梦瑶揪着甲仙泉的衣领，就和我斩断青丘黎手臂时一样，把甲仙泉给揪起来了，而艾瑞丝已经将手枪抵在了甲仙泉的后脑勺上，双眼中充斥的怒火似乎要将一切焚尽一般。
我十分理解艾瑞丝为什么会这么愤怒，长篇大论也没什么意思，这里就简单地概括一下吧。
艾瑞丝曾经有一个非常要好的朋友，但那个朋友却在她外出试炼的时候背叛了她，而她的姐姐为了救她再也没有醒过来，至于那个叛徒，则是艾瑞丝日后最大的敌人之一。

第三十一章 暴露真实身份的甲仙泉（穿山甲）
“艾瑞丝，把枪放下，甲仙泉是无辜的。”
听到我这么说后，艾瑞丝将愤怒的视线转向了我，但是还没等她开口，卿梦瑶就先她一步开口说道。
“洛缘音！你认真的吗！刚才我可是在你身后看得很清楚，这个人就是故意把那两张符箓扔到穿刺手身后的！你可是差一点就被他害死啊！”
对于卿梦瑶的愤怒，我只是无奈地耸肩。
“这是你们误会了，阿泉他不会害我的，刚刚那种情况下，即使是我站在阿泉的角度上也会那么做的。
最重要的是，我们不可以对同伴刀兵相向，对吧，阿泉。”
听到我这么说的甲仙泉浑身一颤，露出了一个有些苦涩的笑容。
“对不起，缘音，刚刚是我的失误，我保证，不会再有下一次了...”
没等甲仙泉把话说完，卿梦瑶就打断了甲仙泉的发言，并十分愤怒地说道。
“还下一次！这次杀不死下一次就杀死了是不是！”
“阿泉不会这样做的，最重要的是，我们不能怀疑我们的队友。”
卿梦瑶简直要气笑了，她虽然听说过这个世界上有着所谓的圣母，但没想到她这就真的碰见了一个圣母。
在卿梦瑶的眼里，现在的洛缘音简直就是圣母本母，甲仙泉都要杀死他了，结果他还在护着甲仙泉，她是真的不理解洛缘音的脑回路是什么样的。
但是，卿梦瑶的不理解又和我洛缘音又什么关系呢？
甲仙泉的身份我从最开始就知道，甲仙泉其实是一只魔族，但是甲仙泉并不是被春之届的老师们放在这座森林里的魔族，而是从外界混入新生队伍里的魔族。
像是甲仙泉这种混进新生队伍的魔族不止一个，如果我现在就揭穿甲仙泉的身份，那么甲仙泉一定会通过魔族的特殊局域信息给其他的魔族发送消息，所以，我不仅不能让甲仙泉的身份暴露，还得让甲仙泉藏得好好的。
因为甲仙泉如果暴露的话，会危险的不止是甲仙泉，还有其他学生。
魔族和魔兽不同，魔族比魔兽要强大得多，简单地拿安娜做一个比喻吧，现在的安娜全力下可以和一只B级魔兽五五开，但现在的安娜要是碰见一只C级魔族的话，甚至还会被打一个四六开，安娜的胜率只有四成。
更何况，甲仙泉是这些混进新生队伍里最强的C级魔族，既然碰见，那我就必须要将甲仙泉留在我的身边。
因为只有甲仙泉在我的身边，这颗定时炸弹才是最安全的，如果不放在我的这个队伍里，说不定甲仙泉会团灭多少队伍呢。
至于我为什么不在汤姆老师在的时候指出有魔族混在人群里这件事？
魔族是一种非常恶心的生物，在见到事不可为的时候，他们并不会举手投降，而是会陷入疯狂，开始进行残忍血腥的杀戮。
试问，汤姆老师一个B级教师，怎么在那么密集的人群中解决杀戮中的魔族？
别的不说，春之届这些刚入学的新生，死一个我都是心痛的，因为这些学生在未来的12年内，有超过百分之七十的概率会成为B级或者B级以上的战斗职业者。
B级的职业者至少有了对抗两名C级魔族的力量，所以我才在最开始想要集结所有的学生。
这些影响较大的可以先不管，就说现在我们这个小队吧。
现在还有四个B级黑鳞穿刺手的分身没有解决，所以，我们绝对不能在这个时候揭穿甲仙泉，不然的话，这队伍会迎来一波小小的危机。
只是，有的时候，并不是我想什么就真的能做到什么的，就比如在最开始，我想团结所有学生，但很明显，我的计划失败了。
就像是现在一样。
“洛缘音，我不知道你是怎么想的，但是我认为甲仙泉这个人有问题，这个人会害死我们的。”
说出这句话的是艾瑞丝，此时艾瑞丝的食指已经放在了扳机上，似乎随时都能将扳机扣下去一样。
果然，这个是真实的世界，而不是在写小说。
我做不到全知全能，说是能算到一切，我果然还是太年轻了。
至少，人心就是一个难以揣测的东西。
“艾瑞丝，你先冷静，你要是真的扣下扳机，你会杀死甲仙泉的，你会变成杀人者的。”
一边说着，我还一边朝着艾瑞丝走去，为了不让甲仙泉看出破绽，我虽然走得很快，但是并没有跑起来，因为焦急，我的额头流下了不少的冷汗，希望这一点不要被甲仙泉看出来。
不知道为什么，卿梦瑶就是感觉到了一些不对劲，所以她下意识地松开了甲仙泉的衣领，并且不由向后退了两步。
卿梦瑶的这个举动让我松了一口气，现在她能远离甲仙泉，对我来说无疑是一件好事，可此时艾瑞丝的模样却让人十分担心。
“洛缘音，你一直冲在最前面可能不知道，甲仙泉这个人一直都想要害你，要不是你总不躲过甲仙泉的袭击，恐怕你早就死了。”
“那只是误会而已！艾瑞丝你不要乱想！你快把枪放下！我们不能伤害我们的同伴！”
快了，快了，我很快就能到达可以触及到艾瑞丝的地方了...
“把我当成杀人魔也好，还是把我当成一个恶人也罢，哪怕你把我赶出这个小队我也认了，但是，我绝对不能容忍叛徒的出现。”
说着，艾瑞丝的手指开始用力，打算扣动扳机。
只是，在艾瑞丝扣动扳机之前，甲仙泉的后心处就猛的窜出一条长着骨刺的青黑色利爪，并且径直的朝着艾瑞丝的心口袭击，看那架势是要将艾瑞丝的胸口都挖穿。
艾瑞丝有些傻眼，她的小脑瓜有些无法理解现状是个什么情况，她不理解为什么甲仙泉的手能从后心穿出，这一刻她甚至都忘记了逃走，就这样瞪大了那双漂亮的魅紫色双瞳。
噗呲！
利爪撕裂血肉，捏碎骨头的声音...
少女倒在地上发出了小小的哀鸣，鲜血像是喷泉一般快速地从身体里流失在地上汇聚成一片血泊。
她的眼中满是茫然与不解，她不明白事情为什么会变成这个样子。
但看到那狰狞恐怖的伤口时，她久违地感到了恐惧。

第三十二章 所谓的父亲啊
受到攻击的自然不是艾瑞丝，有我在，怎么可能眼睁睁地看着艾瑞丝受伤。
刚才我在朝着艾瑞丝走过来的时候是故意朝着艾瑞丝的身侧走的，这样做的原因也很简单，我想在关键的时刻保护艾瑞丝。
事实证明，我的确是做到了，只是做到保护什么人还是需要付出代价的啊。
我从侧面直接把艾瑞丝扑倒在了地上，但我的侧腰却直接被甲仙泉从身后穿刺的利爪挖出了一大片血肉，甚至连同两根肋骨一同被甲仙泉给碾碎了，这又能侧面地印证魔族力量的恐怖。
“兽王大人！”
“洛公子！”
“缘音！”
来自少女们急切的呼声让我心中一暖，但是啊，我可爱的女儿们啊，这里可是战场，可是不能允许你们发呆的。
想到这里身上的剧痛似乎也没有那么重要了，我一把从愣神的艾瑞丝手里抢过了她的一把手枪，并且转身连续对着三个方向开出了三枪。
锵！锵！锵！
三枪全部精准地命中在了那些穿刺手的手臂处，让那些穿刺手会造成很严重伤害的攻击避开了少女们的身体。
“我没事，专心战斗，不然的话，我才会真的有事。”
说完，我便想从艾瑞丝的身上起来，只是侧腰上传来那近乎要令人昏厥的疼痛让我的意识短暂地缺失了一瞬间，这就让我的身体再度倒在了艾瑞丝的身体上。
不过，我的意识很快就回归了，而我当然没有享受到什么柔软，反而被艾瑞丝的胸骨撞得鼻子有点痛。
拜托，艾瑞丝不管怎么可爱，但艾瑞丝只是一个13岁的小女孩而已，13岁的小女孩哪里会来的欧派哦。
不过我身为一个老父亲就这样趴在自己女儿身上也的确是有点不像话。
看着艾瑞丝那有些惊恐和无助的魅紫色双瞳，我露出了一个无奈的浅笑，下意识地伸手揉了揉她的小脑瓜，只是我却忘记了我的手掌已经是因为刚刚那一刀而被磨得血肉模糊了。
所以，当我停下手的时候，我才发现艾瑞丝的发丝被血肉染得更加暗红了。
“对不起啊，艾瑞丝，弄脏了你的头发...”
听到我这么说的艾瑞丝眼眶一瞬间就变得湿润了起来，大滴大滴晶莹的眼泪从她的眼眶中开始滑落。
“我...我没想过这样的...缘音...对不起...对不起...”
我伸出没被血污浸染的食指指节擦拭掉了艾瑞丝的眼泪，笑着对她说道。
“一位合格的淑女可是不会随随便便就掉下眼泪的。”
说着，我便把艾瑞丝丢在手边的另一把手枪也拾起来了，并且在起身的同时还将弹匣从艾瑞丝的弹药包里拿了出来。
“不过嘛，在我面前不用忍耐。”
手持着双枪，我转身面对着甲仙泉，给我的这个女儿留下了一个高大伟岸的背影。
“接下来的交给我就可以了。”
疼吗？当然疼了，身体被挖开了一个大口子，不痛就怪了，我现在都觉得我没因为失血过多而晕过去就是一个奇迹。
但是，一想到我身后要保护的人，这一身伤痛仿佛都没有那么重要了。
即使再累，即使再痛，依然强撑着身子举着苍穹，立于大地，也许，这就是所谓的父亲吧。
现实中的我，我的父亲是一个很好的人，同样也是一个好的父亲，只是好人和好父亲不一定就能获得好的收尾。
我的父亲很早就离开我了，可是他给予我的勇气和教导却是我这人生中最珍贵的宝物。
是它们塑造出了我的人格，纠正了我的三观，让我能作为一个身心健康的人。
现在，我终于深刻地体会到了，作为一个父亲是一种什么样的体验了。
看着缓缓从人皮中爬出来的甲仙泉，亲眼见到魔族这种怪物的我心中难免还是有些震颤。
现在的甲仙泉有着超过两米的庞大身躯，青黑色的皮肤上满是代表力量的肌肉，长在身体各处的骨刺很明显能在关键时刻作为强力的武器给予敌人致命的打击。
它的头颅像是人类一样，它的头颅有些像是很多游戏作品里的恶魔，长着弯弯的犄角，如同岩浆一般灼黄色的双瞳。
从人皮中解脱出来的甲仙泉先是活动了一下身体，在身体各处传来炒豆子一般噼里啪啦的同时，甲仙泉也发出了舒爽的呻吟声。
“爽了爽了，也不知道这张皮是谁准备的，让我缩进这么小的一张皮里，可把我憋屈坏了，你说对吧，缘～音～”
说着，甲仙泉微笑地将目光转向了我，而我对于甲仙泉的问话，只是同样回以一个微笑。
“是呢，那副皮囊的确不适合你，阿泉，或者说...安瑟斯。”
闻言，甲仙泉...不对，现在应该叫它魔族安瑟斯。
它微微眯起了自己的眼睛，危险的凶光在它的眼中流转，但我却毫不畏惧地与它对视。
“我说缘音，作为好兄弟，你可不可以将你从哪里得知我名字的这件事告诉我呢？这样的话，作为兄弟我还是能让你死得不是那么痛苦的，毕竟，你现在已经很痛了不是吗？”
说着，安瑟斯伸出长着锋利指甲的食指指了一下我那被挖开一个血洞的侧腰，仿佛是在提醒我现在所受的伤一般。
一瞬间，强烈的疼痛让我的身体不由地踉跄了一下，但是我还是凭借着良好的平衡力撑住了我的身子。
技能，痛觉暗示，这是刚才安瑟斯在我身上施加的特殊状态，造成的效果也很简单，那就是能让我受的伤变得更疼。
见我站稳脚跟，安瑟斯饶有兴趣地说道。
“哦，竟然还能撑住嘛，应该说不愧是你吗？缘音。
从最开始的时候，我就发现你这个人的与众不同，你没有同龄人的青涩和稚嫩，做事沉稳的像是经过许多风霜的中年人，我真的怀疑你的这副皮囊下，是不是也藏着一位和我一样的同伴。
事实证明，这完全就是无稽之谈，你绝对是个人类，但是否真是一个13岁的小鬼就不一定了。
如果我没猜错的话，缘音，你其实从最开始就知道我的身份对吧？”

第三十三章 主角GG，完结撒花
我没有点头同意，也没有故意摇头否定，我以微笑，以沉默回应安瑟斯。
这时候，无论我说什么都是在加速耗费我自己的体力罢了，倒不如节约一下体力，想一想，接下来该怎么应对安瑟斯。
首先，要清晰明了的知道一点，我无法战胜安瑟斯，这是绝对的，手中的双枪只能做一些辅助作用罢了。
就在我绞尽脑汁思考起要怎么样才能对抗安瑟斯的时候，那只原本被我击飞的穿刺手从地上爬了起来，一副继续打算朝着我攻击的模样。
嘶...
这还真是祸不单行啊，本身抵抗一个安瑟斯我就没有太大的胜算，如果这只穿刺手再加入战局的话...
这就让人难受了啊。
似乎是看穿了我的想法一般，安瑟斯露出了满嘴尖利的獠牙。
“别担心嘛，缘音，我们两个怎么说都是好兄弟，我怎么可能2对1来欺负你呢。”
说着，安瑟斯转头一挥手，对着那只穿刺手分身说道。
“穿刺手，这里就交给我，你去迅速和你的同伴解决那个金发的女孩。”
闻言，得到安瑟斯这只魔族指示的黑鳞穿刺手点了点头，随后便朝着安娜冲锋了过去。
我的视线瞟向了安娜，发现此时的安娜正在压制着那个黑鳞穿刺手，在心中估算了一下，确认安娜能以一个人拖住两只黑鳞穿刺手后，我这才对着还有些回不过来神的卿梦瑶指示道。
“瑶瑶，这里交给我了，现在只有你的异能可以解决黑鳞穿刺手，你先去帮助优奈，解救下优奈后再和优奈一起去解救艾雅。”
听到我的指令后，卿梦瑶点了点头，但随后又有些担心地问道。
“那我走了，你怎么办？”
“我...”
说着，我转头将枪口对准了安瑟斯，食指也扣上了扳机。
“当然是阻拦我的好兄弟对你们下手喽。”
嘭！
说完的瞬间，我便扣下了扳机，子弹旋转着飞向了安瑟斯的额头，但是那颗子弹却被安瑟斯轻轻用手背一拍就弹飞了。
卿梦瑶咬了咬牙，最后还是选择了听从我的指令，朝着优奈的方向跑去了，而安瑟斯的目光虽然一直追随着卿梦瑶，但是它却并没有追上去，而是带着玩味的语调说道。
“缘音你还真有信心呢，不过，其实我也挺希望和你进行一次一对一的战斗呢，到时候把你那张一边表现得运筹帷幄的脸一点一点撕裂一定会是一件非常令我愉悦的事情。”
“那还真是令人期待呢，不过我期待的是你那张因为无法战胜我而扭曲的丑脸。”
说完，我便提着双枪主动向着安瑟斯冲了过去，见到我冲了上来，安瑟斯也是狞笑着朝着我迎了过来。
嗡！
我的耳中传来了一阵嗡鸣，安瑟斯的动作很快，甚至差点让我的肉眼有些无法捕捉，但好在它运动的轨迹并不是那么难以预判。
锵！
安瑟斯那锋利的爪子被我用双枪勉强格挡了下来，虽然我的确是格挡了下来这一击，但是安瑟斯那强大的力度还是将我推出去了两三米远，甚至我的双脚都在地面上犁出了两道浅浅的沟壑。
“不错不错，以你那孱弱的体质能够抵挡下我的普通攻击，以人类来说，缘音你是一个相当合格的战士了。”
“我说过了吧，我并不怎么擅长战斗。”
说着，我就结束了和安瑟斯无意义的角力，身体快速的后退躲过了安瑟斯的攻击，但安瑟斯就如附骨之疽一般快速地纠缠了上来。
锵！
嘭！
用左手中的手枪格挡住了安瑟斯的爪子，右手中的手枪则是对准安瑟斯的头部毫不犹豫地扣下扳机。
只是，那颗橙黄色的子弹在打在安瑟斯头上的时候却只擦破了一点皮就被弹飞了出去，这让我的心里或多或少感受到了一阵无力和绝望。
果然，像是安瑟斯这种快要升到B级的C级魔族，普通的子弹对它来说，根本就无法造成太大的伤害。
安瑟斯在清楚我的攻击无法造成致命的威胁后，他也就彻底放弃了防御的这一选择，开始手上毫不留情的对着我发起了连续而又迅猛的攻击，原本安瑟斯留心防御自己的时候它的攻击我还是能勉强格挡一下的，但现在，我真的是越来越无法跟上安瑟斯的动作了。
锵锵锵！
也不知道艾瑞丝的手枪是什么材质，竟然能够成功抵挡安瑟斯的攻击那么多次，只是，这种普通武器终归是有极限的，所以我必须要做出有效反击才行。
嘭！嘭！嘭！
我一边格挡安瑟斯的子弹，一边被安瑟斯的巨力震的向后退，同时我还要使用手枪做出有效的还击手段。
所谓的有效还击手段就只是瞄着安瑟斯的眼睛打而已，而也的确和我想的一样，面对瞄准它眼睛射来的子弹，即使是安瑟斯也是不得不格挡。
可就算是我做到了这种地步，优势也并不在我的身上，安瑟斯的攻击频率和我的攻击频率根本不是一个级别的，这让我大多时刻只能被动地防御。
就在我苦思破局之法的时候，我的眼前突然一黑，身体也不由自主的踉跄了一下，这可能是失血过多的原因。
而我也知道，我犯下的这个错误究竟是有多么的致命。
噗呲！
青黑色的利爪直接扯下了我的左手，甚至我左手的小臂都被安瑟斯给直接拍碎了。
啊，真是的啊，明明是这种状况了，我竟然还在胡思乱想。
我在想，我是为什么站在这里的；我在想，我是为什么这么痛苦的；我在想，我是为什么要保护她们的。
明明我也只是一个普通人，为什么要做这种事情呢。
噗呲！
青黑色的爪子穿过我的胸前，原本还在跳动的心脏透体而出，我看不见，但我能感觉得到。
噗...
被碾碎了，属于我的心脏。
安瑟斯笑着收回了自己那青黑色的利爪，狞笑着舔舐着残存在它爪尖上的碎肉。
不知道为什么，明明是死亡临近，我却感觉不到什么恐惧。
可能是看见了那些焦急着朝我跑来的少女们吧，她们说了什么呢？我听不太清了。
无力的身体开始不停地向后踉跄着倒退，当身后撞在一棵树后，我的身体开始无力地滑落，看着少女们和安瑟斯死斗的模样，我多想让她们赶快逃走。
我很确信，凭她们，是无法战胜安瑟斯的。

第三十四章 疯狂的优奈
“乌拉！”
轰！
吱嘎！
安娜的小拳头轰在穿刺手身上的瞬间在周围产生了一圈白色的气浪，穿刺手被一拳直接轰退了三米出去，只是，轰退去一个穿刺手，另外一个穿刺手却同样朝着安娜突刺了过来。
“你这*冬凛帝国粗口*！”
说着，安娜的小拳头就轰到了那个胸口被开了一个大洞的穿刺手身上。
吱嘎！
虽然安娜的拳头已经将穿刺手身上的黑鳞捶瘪，但这两只穿刺手也像是毫无感觉一般，依然是不停地朝着安娜发起冲锋。
安娜很焦躁，因为她的目光时不时就会瞥向洛缘音，她看见了，洛缘音在那只魔族的攻势下只能节节败退，面对那种怪物，即使是安娜都没有战胜的信心，更不要说已经没有了武器的洛缘音了，虽然洛缘音的手中有着双枪，但枪中的子弹根本无法对那个魔族造成伤害安娜也是看得到的。
就在安娜越打越焦躁的时候，艾雅带着脸色苍白，留着虚汗的卿梦瑶朝着她跑过来了。
“安娜小姐！我们来帮你了！”
看着一脸傻憨憨朝着这面跑过来的艾雅，安娜整个人都差点要炸了。
“你是笨蛋吗！你看不出轻重缓急吗！快去帮缘音那个大笨蛋啊！”
被安娜责骂的艾雅缩了缩脖子，但很快她就镇定了下来。
“安娜小姐！优奈小姐已经去支援缘音了！我们快点解决这两个穿刺手然后一起去支援缘音吧！”
听到艾雅这么说的安娜，余光看到了已经带着自己的黑影朝着洛缘音方向跑去的优奈，见此情景，安娜也就不是那么担心了。
“我说你们两个能不能把这两只穿刺手聚在一起，我快不行了，我的异能也只能再使用一次。”
听到卿梦瑶的话语后安娜也十分理解，现在卿梦瑶的样子就是异能使用者在精神力透支后的表现。
而理解情况的安娜和艾雅也不犹豫，联手就将两只穿刺手聚合在了一起，随后就是卿梦瑶的异能使用。
“湮灭...”
伴随着卿梦瑶有气无力的声音，一颗黑色的小球慢悠悠地朝着穿刺手飞了过去，见到这颗小小的黑球，安娜不由有些汗颜，因为以这个黑球慢悠悠的速度，换成一个八十岁的老爷子怕不是都能躲过去，更不要说是机动性非常高的穿刺手了。
“你们俩不要愣住啊！快点控制好穿刺手！我就只能再使用这一次异能了！”
听到卿梦瑶的话语后，安娜和艾雅连忙回过神来，将两只要逃跑的穿刺手再度摁到了一起。
其实，安娜一直挺瞧不起艾雅的，她认为艾雅真的很弱，无论是性格上还是实力上，她过于懦弱，过于不讨喜了。
然而，使用爪的艾雅却让安娜改观了。
有一说一，艾雅那离谱的攻击速度的确是让人有些觉得夸张，而且攻击的速度还是越来越快、威力越来越大的，看着那黑鳞穿刺手身上的黑鳞铠甲被艾雅抓得破破烂烂的模样就清楚了，最开始那个在安娜心中的疑虑有多么可笑。
嗡！
伴随着一阵耳鸣声，黑色的小球在撞在两只穿刺手身上后便一瞬间膨胀成一颗黑色的大球将黑鳞穿刺手吞没，而后那黑色的大球又是一瞬间消失在了原地，就仿佛那个小小的黑球从来都没有出现过一般，但是地上只剩下的四条黑鳞穿刺手小腿却深刻地告诉了安娜，那里曾经是有着两只黑鳞穿刺手。
见识到卿梦瑶异能的威力后，安娜不禁打了一个寒颤，要是她的血肉之躯的话，被这东西碰一下肯定是连骨头都不剩下了吧。
噗通...
就在安娜这样感叹的时候，卿梦瑶却两眼一翻，直接昏死了过去，看样子她是精神力透支而昏过去了。
虽然也想去扶一下卿梦瑶，但是两人都清楚，现在给她们浪费的时间并不多，她们还得去支援洛缘音呢。
就当安娜和艾雅头也不回就朝着秦无双方向奔去的时候，她们却看见了一幅让她们难以接受的画面。
噗呲！
魔族的手臂穿透了洛缘音的胸口，抓出了洛缘音的心脏，并且，那只魔族直接捏碎了洛缘音的心脏。
不可能，不相信，这是少女们在心中出现的想法。
因为啊，这可是那个洛缘音啊，她怎么可能就如此简单被魔族杀死呢？这种天生就像是主角的人，怎么可能就简简单单地倒在这里呢？
但，她们的双眼看见的终归就是事实。
银发的少年身体向后退了好几步，当他的背后撞在大树上后，他便无力的顺着树干滑坐在了地上，原本那双比任何宝石还要璀璨的红蓝色双瞳逐渐失去了光彩，变得无比暗淡。
洛缘音...他死了。
无法接受的现状让安娜感觉无法理解，愤怒的火焰似乎要烧断了她的理智。
正常情况下，即使是好斗如安娜也是清楚的，她们这些人加起来也不够一个C级魔族打的，但是她还是就这样冲了上去。
只是，在她之前，一个银发蓝瞳的少女先一步冲了上去。
“去死！去死！去死！”
一边咆哮着，少女一边使出自己的浑身解数来攻击那个她根本无法战胜的魔族，少女短暂的十三年所学会、所拥有的一切都使用在了眼前的这只魔族身上。
伴随着她的攻击黑影也是疯狂地朝着魔族抓去。
优雅？从容？
那两种东西直接就被丢到了九霄云外，现在的优奈说是疯子都算是夸赞。
优奈丝毫不顾及打在她身上的攻击，完全就是一副以血还血，以肉换肉的疯狗态度，一时间，安瑟斯还真得有点被优奈的打法给吓怕了。
毕竟，优奈的黑影造成的可是灵魂伤害，安瑟斯的肉体虽然强大，但却没有什么防御灵魂攻击的手段。
“死吧！你这混蛋东西！”
无数白皙的小手从优奈的影子下冲出，而后变成了如同黑影一般的利爪向着安瑟斯疯狂地抓去。
安瑟斯看见这一幕也有些头皮发麻，但恐惧归恐惧，安瑟斯指示被优奈那疯狗一样的态度吓到了而已，以安瑟斯那强大的实力，面对这种程度攻击还是没有什么压力的。
——分割线——
防止大家看不懂，我给大家贴一下几个角色对洛缘音的好感度。
艾雅——100%（现状70%）
安娜——100%（现状55%）
优奈——100%（现状35%）
艾瑞丝——100%（现状80%）
青丘黎——55%
卿梦瑶——40%
周溪——55%
安瑟斯——20%
虽然我知道这个好感度贴了也没有什么卵用就是了。
另外就是，这是一本后宫文，男主怎么可能死嘛，死了我写啥...
好像还可以写百合？
要不，就安排洛缘音别诈尸了？
第三十五章 落败的优奈
只见安瑟斯抬起右脚重重的朝着地面一踏，随后那些从影子里伸出来的白色利爪就纷纷像被台风折断的小树苗一般一条条断裂。
宛如泥浆一般的黑色鲜血四处喷溅，这次攻击被打断的优奈只是痛哼了一声后就继续朝着安瑟斯开始没命地攻击起来。
虽然优奈的这副模样的确是吓人了点，但安瑟斯很快就再度占据了上风，它忍着被黑影撕下两块肉的疼痛，直接用手抓住了黑影的脑袋，如果只是普通的抓去的话，那么安瑟斯一定是抓不住优奈的黑影，但现在在安瑟斯的手臂上却有着一层淡淡的白色烟气，随后...
噗呲...
黑泥般的血浆喷溅的到处都是，黑影的脑袋就这样被安瑟斯硬生生地给捏爆了。
身体在摇晃了两下后，原本还一副疯狗模样要冲上去撕掉安瑟斯几块肉的优奈就这样直挺挺地倒在了地上。
之前也说过了，能攻击御魂的只有灵魂，而刚刚缠绕在安瑟斯手上的白色烟气其实就是安瑟斯灵魂的具现化，虽然不能达到御魂的程度，但还是勉勉强强可以附着在皮肤上对黑影造成攻击。
至于安瑟斯为什么不用这种手段防御自身？
如果安瑟斯这样做那它才是真的傻了呢，肉体的残缺可以修复，灵魂的损失却是无法再复原的。
用灵魂包裹皮肤作为攻击手段还行，要是作为防御手段，那就拿一张纸去防御一把利剑一般愚蠢。
“在我看来，我那位好兄弟似乎和你关系很不错的样子，我这就送你下去陪我的好兄弟。”
说着，安瑟斯抬起了自己的右脚准备狠狠地朝着优奈的脑袋踩下去。
嘭！
“哈？”
看着突然诈尸躲过自己补刀的银发少女，安瑟斯不免有些愣神，随后，更让安瑟斯感到意外的是，那个银发的少女就这样径直的朝着它冲了过来。
她这是要干嘛？就这样冲到我的面前？是找死吗？
因为凌乱的银色发丝遮挡住了少女的面容，所以安瑟斯有些看不清少女那张隐藏在发丝后的脸蛋是怎么样的表情。
皱了皱眉，安瑟斯直接伸手掐住了少女的脖子，并把她高高地举了起来。
被举起来的少女试图用双手去触碰安瑟斯的头，但因为体型娇小的原因，少女甚至没法碰到安瑟斯的肩膀。
看着少女那双空洞无神的双眼，安瑟斯觉得有些莫名其妙。
索性，它干脆也不想了，直接加大了手中的力度，打算直接捏碎这个少女那纤细的脖颈。
逐渐加大的力量让少女发出了痛苦的呜咽声，她双手抓住了安瑟斯那条青黑色的手臂，这看起来只像是一个无力者的濒死抵抗而已。
“再见了。”
说着，安瑟斯就打算结束这名少女的生命。
“真遗憾啊...”
宛如气泡一般的声音从少女的喉咙中被挤出，不知道为什么安瑟斯突然有一种十分不好的预感，下一刻那种不好的预感就化作了现实。
“如果我能碰到你的脑袋就好了！”
随着少女露出狞笑表情的同时，她的双手也死死抓住了安瑟斯的手臂，现在安瑟斯想撤回手臂的机会都没有。
“解放！”
伴随着少女话语的落下，一阵沉默的响声从优奈双手和安瑟斯手臂相连处传来，随后...
嘭！
少女那两条纤细的手臂加上安瑟斯掐着少女的那条青黑色手臂几乎是在一瞬间就化作了无数血雾飞扬在了空中。
噗通...
落地的少女不再能够站起，而安瑟斯看着自己那条手肘以下被炸断的手臂也是良久不能回神。
疼痛倒是次要的，重要的是安瑟斯从少女的还击中感受到了无比的屈辱。
愤怒如同火焰点燃了安瑟斯内心中所有堆积的柴薪，这一路被洛缘音羞辱的愤怒加上眼前的屈辱让安瑟斯直接陷入了暴怒的状态。
“可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！”
咆哮的同时安瑟斯也是一脚狠狠地朝着优奈的脑袋踢了过去，刚才补刀没补成功，现在他再补刀总可能补不成了吧！
但，好像就连上天也看不惯安瑟斯这个丑比一般，一道红色的倩影快速地窜到了优奈的身边把她抱起来就打算逃跑。
可安瑟斯虽然是个丑比，但实力还是有一点的。
嘭！
“唔...”
安瑟斯的这一脚直接踢在了艾瑞丝的后背上，直接把她和她怀中抱着的优奈一同踢飞了出去，两名少女在地上狼狈的滚了好几圈后这才停了下来，只是安瑟斯的那一脚直接踢断了艾瑞丝的腰椎，让她根本就无法站起来。
补刀失败的安瑟斯变得更加愤怒了，它的拳头紧握，一步步朝着昏死过去的优奈和艾瑞丝走过去。
它就不相信了，它补个刀有这么难吗？
看着一步步朝着她们走过来的安瑟斯，无法行动的艾瑞丝抱住了失去双臂的优奈，死死地盯着眼前越走越近的魔族。
就当安瑟斯距离艾瑞丝和优奈不足两米的时候，浑身颤栗的周溪和一副苦痛模样的青丘黎挡在了安瑟斯的面前。
看着拿树枝当武器的两个人，安瑟斯有些想笑，是被气笑的。
“你们，这是打算拦住我？”
闻言，青丘黎一咬牙，单手拿着树枝却十分坚定地说道。
“我们是不会让你过去的...”
啪！
一个响亮的巴掌，甚至直接把青丘黎给抽飞了出去，被抽飞的青丘黎倒在地上后没再站起来了。
见状，周溪虽然恐惧，但还是举着手中的树枝咆哮着朝安瑟斯冲了过去。
啪！
用仅剩下的一条手将两个碍事的家伙全部抽飞后，安瑟斯得到了继续前进的机会，在发现马上就能给那个银发的少女补刀后，安瑟斯的心中竟然产生了一股久违的兴奋感。
它来到了艾瑞丝和优奈的面前，一脸狞笑地看着优奈和艾瑞丝两人，然后它抬起右脚，以一副足球运动员射门的动作打算朝着两人踢去。
如果艾瑞丝和优奈受到这次攻击的话，那绝对是没有任何活下去的可能性了。
就在艾瑞丝满心绝望，安瑟斯满心欢喜时，一声娇喝从安瑟斯的身侧响起。
“给我滚开啊！”
下意识地转头望去，然后安瑟斯就看见了在它视野中快速放大的小拳头，而此时的安瑟斯还保持足球运动员打算踢球射门的动作，这样的情况下，安瑟斯自然是不可能保持什么平衡了。
于是...
嘭！

第三十六章 无力的安娜
安瑟斯直接被安娜的这一小拳头打飞了出去，要知道安娜这一小拳头可是卯足了力气的啊，打飞一个失去平衡的安瑟斯还是做得到的。
因为安瑟斯最清楚的就是洛缘音这个小队里战斗力最强的就是安娜了，所以它特意让两个穿刺手将战场越拉越远，让安娜和艾雅才无法在关键时刻进入战场。
挥出一拳的安娜凶狠地瞪了一眼抱着优奈不松手的艾瑞丝，被安娜用这种目光瞪着，艾瑞丝有些怯懦地低下了头，只是，安娜分得清状况，现在不是让她追究责任的时候，她抹了一把眼泪，带着刚赶到的艾雅继续朝着安瑟斯冲了过去。
艾雅其实也非常地不知所措，对她十分好的洛缘音就因为这种事情而死掉什么的，艾雅自然是有些不能接受的，她心中的悲伤和怨恨并不比其他人要少，只是现在她的想法和安娜一致，两人都想要将精力放在这次战斗上，毕竟安瑟斯并不是什么好对付的敌人。
刚站起来的安瑟斯就看见了再度突进过来的安娜，这种情况都让它觉得有些奇怪了。
它就不明白了，明明它杀死洛缘音那个眼中钉，肉中刺的时候都没有困难，为什么杀死这个银发少女的时候却遭受到了这种困难险阻呢？
它突然就觉得洛缘音这个应该享受着主角待遇的混蛋家伙似乎有点可怜。
看看，看看，什么踏马的叫做主角待遇？洛缘音你这两招半就扑街的家伙和人家比得了吗？
嘭！嘭！
还没彻底调整好的安瑟斯又是连续被安娜打了几拳，她那强大的力量和身体强度就连安瑟斯都感到棘手，被轰好几拳的安瑟斯忍不住后退了几步。
只是，要知道，这里可并不是只有一个安娜在的啊。
背后，艾雅正疯狂挥舞手中的利爪对着安瑟斯进行输出，只是安瑟斯对于艾雅那根本不破防的抓挠完全不当一回事。
如果简单打一个比喻的话，就像是你家罗德岛干员慕斯在疯狂挠覆水难收中右侧冒出来的那个大盾哥一样，连瘙痒都算不上。
身后的小猫咪安瑟斯不放在心上，但眼前的安娜还是挺让安瑟斯感觉难受的。
嘭！
一拳和安娜的小拳头相撞，安瑟斯觉得自己的整条手臂都有些麻木了，只是，安瑟斯也看出来了，安娜的体力在对抗那两只穿刺手的时候被消耗了大半，现在的安娜完全就是提着一口气在和安瑟斯硬拼，再加上现在的安娜完全就是全力以赴的状态，相信用不了多长时间安娜的体力就会耗光。
而安瑟斯呢，安瑟斯虽然因为优奈的自爆攻击而失去了一条手臂，但是安瑟斯实际上却也没怎么消耗体力，毕竟它只是在戏耍洛缘音和优奈而已，再加上安娜的攻击虽然势大力沉，但是却也没法给安瑟斯造成什么致命伤。
好了，这局它安瑟斯四个二带俩王，一手好牌拆着打都能赢。
现在，只要安瑟斯再拖一下时间，让安娜再消耗一些体力，她就能轻易地战胜这两名少女。
但是，高傲的安瑟斯在战胜这两名少女后不决定优先杀死她们，安瑟斯的目标还是优奈，毕竟，它想补刀那么多次都没补刀成功，万一真的让她跑了，那恐怕日后会麻烦的还是安瑟斯它自己。
毕竟优奈这个模样，一看就和那个两三招就扑街了的洛缘音不同，优奈这种人就是传说中的主角，身为反派让主角死里逃生会是个什么后果安瑟斯还是知道的。
就在安瑟斯开始思考这些乱七八糟事情的时候，它的背后却传来了一阵阵的刺痛，这让安瑟斯有些疑惑的皱了皱眉毛，它不明白在它身后就像是慕斯挠大盾哥的少女为什么能给它造成痛感。
算了，反正就只是被蚊子叮了一般的痛感，还是专心应对眼前的金发少女安娜吧。
只是，伴随着时间推移，安瑟斯越来越觉得不对劲，眼前的安娜已经逐渐有了力竭的事态，但是背后的小猫咪怎么抓人的速度越来越快了？而且她怎么抓人抓得越来越疼了呢？
不对劲！这不对劲！
也许安瑟斯从一开始就搞错了目标，她要提防的不是有着一身蛮力的安娜，而是身后这个看起来柔柔弱弱的小猫咪。
想到这里实在是忍受不了的安瑟斯对着眼前已经力竭的安娜全力一爪子拍了下去，猝不及防之下，安娜被这一爪子直接拍飞，在撞碎了两棵大树并在地上滚了四五圈后这才止住了身形。
被拍飞出去的安娜试图从地上爬起来，但是沉重酸痛的四肢却无法支撑这个意志坚定的女孩再度站起来了。
因为在刚刚对战安瑟斯的短短两分钟里，安娜的每一拳、每一脚都是用尽了自己全身的力量，毫无保留，可即使是这样，安娜的拳头也只是能起到压制的作用，要伤害那只魔族，果然还是太难了。
而也是因为安娜的毫无保留，所以，她现在才会如此无力的趴在地上，连站起来都做不到。
无力感袭上了少女的心头，她想要复仇，想要为洛缘音报仇，也想要战胜这个魔族，但她却是如此的软弱和无力。
其实，就连安娜自己也不是很清楚，自己为什么会那么在意洛缘音，明明只是认识不到一天的人而已，他的死却能让安娜如此愤怒，这是为什么呢？其实安娜自己也不清楚。
只是，当洛缘音向自己搭话、向自己靠近的时候，安娜的心中会下意识地感觉喜悦和亲切，就算是被洛缘音管制了，安娜也并没有什么不开心的。
反而正是因为两人间能有着这种互动，才让安娜觉得有些理所当然。
就仿佛洛缘音这个人很久很久以前就是如此对待她的一般。
趴在地上的少女满心的愤怒和仇恨无处发泄，只能趴在地上当一个无能且无力的软弱者。
要是我能足够强大的话，那我一定能保护缘音，保护缘音不让他死掉吧。
变强的种子已然埋在了少女的心中，静待少女提供足够的养分，让它成为一颗能够遮蔽阳炎的参天大树。
第三十七章 来自安瑟斯的分析
安瑟斯总算是明白了，为什么洛缘音即使知道它是一颗不稳定的定时炸弹也要把它留在身边的原因。
咻！
伴随着一道绿色的身影闪过，安瑟斯微微侧头躲过了致命的攻击，可即使是这样，它的脸上依然被锐利的爪风抓出了一道伤口。
安瑟斯丝毫不怀疑，如果刚刚艾雅的那一爪子抓到自己的脖颈上，那是绝对能把自己的脑袋给摘掉的。
艾雅那化作绿色流光的身影开始围绕着安瑟斯转起了圈，只要安瑟斯露出一个稍微大一点的破绽，艾雅就会发出致命的一击。
让人意外的是，洛缘音所带的这个小队里最强的不是身为领袖的洛缘音，也不是有着一身蛮力的安娜，而是看起来有些唯唯诺诺的艾雅。
安瑟斯也算是那种经历过很多争斗的人了，它也见过拥有各种战斗技巧的人，艾雅·坎贝尔现在是进入了一种特殊状态，这种特殊状态应该是独属于艾雅的个人天赋。
锵！
挡下了艾雅的一次攻击后，安瑟斯不由地后退了一步，而一击不成的艾雅再度围绕着安瑟斯开始转圈了。
随着攻击的叠加和战斗的时间延长，自身的攻击速度和攻击力量会不断上升，这应该就是艾雅的个人天赋了吧？
锵！
再度弹开艾雅抓向了自己脖颈的利爪后，安瑟斯十分清楚，这种困局对安瑟斯自己是十分不利的，可这还没到让安瑟斯举手投降的地步呢。
毕竟，安瑟斯也不是自己一个人，它现在还是一个想法，那就是拖，它已经使用了魔族独有的局域网络向着黑鳞穿刺手寻求帮助了。
以防万一，安瑟斯还特意叫来了四个分身，再有最多两分钟，那四个分身就会赶到这里了。
安瑟斯的想法也很简单，它没必要在这里耗费太多的经历。
这次它接到涅罗瓦大人的命令，带领着自己的小队潜入生命学院春之届南院的入学测试，这次任务说是让他们小队全体自杀也不为过，但是安瑟斯和它的小队还是接下了这次任务。
任务的目标十分简洁明了，那就是尽可能地将这些未来可能会成为它们魔族阻碍的生命之树学院的新生杀死。
这次计划是一个只能施行一次的计划，所以安瑟斯要尽可能多杀死一些人类中优秀的新人，像是秦无双和洛缘音那种具有强大领袖魅力的人，绝对是安瑟斯首要的击杀目标。
但安瑟斯十分清楚，夏炎的那位皇女，就算是它们一整个小队一起上都不一定是对手，所以，安瑟斯选择了战斗力看起来并不怎么样的洛缘音下手。
从这一路上洛缘音的表现来看，洛缘音其实也不是什么善茬。
说实话，这一路上安瑟斯其实是心惊胆战的，冬凛的那位皇女的怪力和洛缘音那古怪的剑术都能给安瑟斯造成伤害。
但是，好在，它遇到了巧合，若不是艾瑞丝的步步紧逼，其实安瑟斯是没有勇气去挑战全盛期洛缘音小队的。
同样，要不是为了拯救艾瑞丝，洛缘音就不会受到那么严重的伤，更不会那么容易就被安瑟斯给杀死。
安瑟斯发现了，洛缘音的身体强度其实并不高，他的强大来源于他不知道从哪里学来的技巧。
别看安瑟斯现在打这些女孩子就像是大人欺负小朋友一样，其实它也是在生死之间疯狂游走。
洛缘音的技巧、安娜的怪力、艾雅的天赋、优奈的黑影、卿梦瑶的异能，这些都能将安瑟斯置之于死地。
但可惜的是，没有洛缘音在，这些能让它死亡的元素无法凑集在一起，如果让它单一面对这些元素的话，这些都不是致命的。
在失去洛缘音指挥的安瑟斯遇到的是陷入疯狂的优奈，如果她肯忍耐愤怒，只是牵制而不是疯了一般朝它攻击，并被安瑟斯找到破绽击破的话，说不定安瑟斯还是有可能死掉的。
安娜的全力以赴，这虽然很让安瑟斯头疼，但因为她的爆发时间太短了，甚至连艾雅的天赋都没叠起来，这就让现在的场景变成了安瑟斯和艾雅的一对一局面。
不过，现在的话，艾雅对安瑟斯来说的确是个麻烦，安瑟斯本人是能杀死艾雅的，但是它杀死艾雅也要付出一些代价，对待几名学生，失去一条手臂的安瑟斯已经是血亏了，再在身上增添一些伤势完全就是没有必要的。
按照时间推测的话，那四只黑鳞穿刺手分身也快到了。
就在安瑟斯这么想着的时候，艾雅很明显地停顿了一下，这模样，看起来是艾雅发现了远处奔来的四个黑鳞穿刺手分身。
这并不奇怪，这一路上安瑟斯可是一直见证着艾雅那离谱的侦查能力。
只是，艾雅果然是太过于年轻了，在这种战斗中愣神，哪怕只是短暂的愣神，也是致命的。
锵！锵！锵！
一连串金铁相撞的声音，艾雅虽然愣神了，但却也在关键的时刻回过了神，并且快速地做出了反击，这就让安瑟斯十分不爽了。
在安瑟斯身上多出了几道抓痕的同时，艾雅的手臂上也同样多出了几道抓痕。
这就是艾雅为什么一直围绕着安瑟斯转圈的原因，因为即使艾雅的被动叠起来了，在这种连续攻击的模式下，艾雅竟然还是不占上风的。
肉眼可见的，艾雅变得焦急，攻击频率越加频繁的同时，艾雅的呼吸也逐渐开始紊乱了。
嘴角扬起笑容，就在刚刚，安瑟斯突然想到了一个十分不错的注意。
“艾雅，艾雅...”
锵！
格挡住艾雅的攻击后，安瑟斯带着嘲弄与讥讽地说道。
“真是一个可爱的名字。”
锵！锵！锵！
魔族的身上又添加了几道血痕，可少女也没好到哪里去，理解现状的艾雅清楚，即使自己再怎么愤怒也是没有用的，倒不如继续围绕安瑟斯转圈，保持住自己的个人天赋。
“你应该也发现了，又有四只魔兽过来了，并且我可以很确信地告诉你，那四只魔兽就是我叫来的。
它还是你们的熟人，没错，就是你们刚刚战胜的那四只黑鳞穿刺手。”
听到这条消息的艾雅甚至连呼吸都开始不畅了，但是这并不够，安瑟斯觉得只是这种程度的打击，并不足以让艾雅丧失太大的战斗力。
安瑟斯还有办法，安瑟斯还能让艾雅变得更加绝望，更加痛苦。

第三十八章 陷入绝望的艾雅
艾雅很恐惧、艾雅很害怕、艾雅也很痛苦。
艾雅并不清楚事情为什么会发展到这种地步，艾雅只是普通的遵从了缘音的指示，她觉得这次战斗虽然会困难一点，但是只要有缘音的指挥在的话，那一定就不会有任何问题。
但是...但是...当魔族的利爪贯穿洛缘音胸口的时候，艾雅只觉得十分的无措，在之后艾雅就看着自己的同伴被魔族一一击败，最后就连艾雅认为十分强大的安娜都趴在地上无法动弹了。
虽然现在看起来是艾雅在压制着魔族，但是艾雅也是人，维持着个人天赋‘沸腾’也是有着极限的，再加上艾雅感知中发现的四只魔族和安瑟斯的话语。
艾雅真的觉得很害怕，也同样觉得不知所措，不清楚她接下来该怎么做，她也没有什么能够一击致胜的底牌。
底牌...牌...卡牌？对了...
就在艾雅即将想到破局办法的时候，来自安瑟斯的话语却让她瞪大了眼睛。
“再告诉你一件事吧，我把这四只魔兽叫来并不是让它们和我一起联手解决你的，它们四个是来补刀的，它们会在你的面前杀死这里其他毫无反抗的人。
你就这样看着你的同伴一个个在你面前死去吧。”
冰冷且无情的宣告，敲碎了满心茫然少女的最终防线，她不知道自己现在是为什么而战，她不明白这样继续战斗下去还有什么意义。
如果就如安瑟斯所说的一般，这四只魔兽会杀死这里的所有人，其他人已经没有抵抗魔兽的力量了。
而那四只魔兽在杀死所有人之后...
想都不用想，那四只魔兽在杀死所有人后，绝对会和这只魔族一起杀死她的。
一想到这里，艾雅的浑身就被一层寒意所覆盖，双腿不由自主地在发颤，牙齿因为恐惧而在不停地撞击。
恐惧、绝望、愤怒、不甘、迷茫。
诸多的情绪让艾雅逐渐变得无力，她似乎又回到了孤单一人的时候。
在村子里的所有人都死掉后，她背着自己的行囊，一个人身上在没有一分钱的情况下行走半年的时间来到了卡巴拉岛，她曾饿晕在大雪茫茫的大地上、她曾被暴雨困在山洞里、她曾与诸多苦难为伴，最终她来到了这里。
那么，她究竟是如何挺过来的呢？
她只是一个普通的小女孩而已，她的意志并不如斗士般刚毅，能支持她走到这里的，只有一个原因。
那就是希望，村长给她指出的这条道路，只要她能到达这里，那就有着希望，只要到达卡巴拉岛，只要成为生命之树学院的学生，那一切都还有希望，她还能继续走下去。
可是呢，现在的艾雅完全找不到所谓的希望了，在艾雅的感知里，七百米以内，除了那四只冲过来的魔族以外，就没有其他的生物存在了。
也就是说，在这种没有任何人帮助艾雅的情况，艾雅看不见希望，所以，艾雅陷入了绝望。
无力地跪坐在地上，恐惧支配了少女的内心，让她主动结束了这毫无意义的战斗。
没有意义的，没有意义的，没有意义的，没有意义的，没有意义的。
她在迷雾中看不见能够使她继续前进的道路，即使拨开迷雾，眼前的也只是深邃的悬崖而已。
艾雅没有对死亡的敬畏，可能她接触的死亡太多了吧，经过无数次对野兽的猎杀和黑甲骑士屠村事件后，艾雅失去了对死亡的恐惧，所以，艾雅并不是在害怕死亡本身，而是害怕即将失去一切的自己和无路可走的现状。
看着抱住自己的肩膀，跪坐在地上瑟瑟发抖的少女，安瑟斯呼出了一口气，虽然很想立刻就去把优奈的脖子给拧了，但现在还是就近原则吧。
它安瑟斯俩王带四个二，稳得一批。
抬起仅剩下的左手，安瑟斯打算一个蓄力直接拍碎艾雅的小脑袋瓜，虽然场景会血腥了点，但久经沙场的安瑟斯早就习惯了。
就在安瑟斯已经挥出自己的左手的时候，一声幽幽的叹息却在安瑟斯的身后响起。
“哎...”
只是这么轻轻一叹，安瑟斯的汗毛却直接炸起来了，一股能将它碾成无数碎片的威压凭空出现在了它的身后，安瑟斯原本要挥下去的手就这样僵在了半空。
不，现在的安瑟斯已经不是什么身体僵硬的程度了，它现在都有些好奇，为什么自己没有被这股威压压迫到五体投地的姿势。
在死亡的压迫下，安瑟斯什么也不敢做，虽然知道什么都不做很可能会死，但是现在的安瑟斯也清楚，要是现在自己做了什么的话，那就不是可能会死，而是绝对会死了。
但是，能感受到这股强大压迫感的似乎只有安瑟斯而已，此时还清醒的人，当看见安瑟斯身后那个纤细高挑的银发青年时无不是露出了惊诧和错愕的表情，唯有背对着银发青年的艾雅依然是不理解现在的状况。
“虽然知道你有些软弱，但我真的没想过你会这样直接放弃战斗，太不应该了哦，小艾雅。”
有些熟悉且十分温柔的声音像是有着魔力一般，艾雅的颤抖停止了，她仿佛再度获得了希望。
下意识的，艾雅想要回头去看身后的青年究竟是谁，然后她就看见了让她感到熟悉又陌生的人。
对方是一个十分纤细且高挑的青年，他有着一头银色的中长发，其中一缕银色发丝在青年右侧耳鬓处用浅绿色的绳子编成了一个小辫子，青年的双眼因为微笑而眯在一起，这让艾雅无法判断他的双瞳颜色，而青年身上的衣着看起来多少有点反季节，纯白色的高领毛衣，白色的修身长裤，再加一件立领的宽大白色风衣。
白，有些耀眼的白，如果说少年的身上有其他颜色的话，那就是青年风衣上的一些淡绿色的小装饰条纹了吧。
不过，最能引起艾雅注意的还是青年背后那比他整个人都高的双手巨剑了，艾雅能确信，那把大剑绝对超过了两米五以上，只是以现在艾雅的角度根本无法看到青年背后巨剑的全貌。
这个人，是谁呢？
在艾雅的心中升起了这般的疑问。

第三十九章 这是谁的房间？
人死后会前往天堂吗？
这是一个未知的谜题，因为能回答这个问题的人，都是死人。
在孩提时代，我曾经有一个在现在的我看来十分好笑的想法。
如果我是一名十分伟大的科学家，我能否通过我伟大的科学技术，让我的精神与一个将死的人同步，同步视觉，同步味觉，同步听觉，同步触觉。
那样的话，我是否能在那位将死之人死掉的时候，通过我和他的精神连接去窥视那个亡者的国度。
现在看来，我和我的想法还真是有够可笑的。
原谅我吧，那时候的我真的十分畏惧死亡，那大概是我在七岁时候的事情吧。
我问我的爷爷和奶奶，问他们惧怕死亡吗？
回答我的是和蔼的微笑。
我问我的父亲，回答我的是父亲的沉默。
我问我的小伙伴们，回答我的是让当时的我感觉无比幼稚的回答。
“我不害怕，因为我活着，所以我不害怕。”
空话，假话，无所谓的话，我当时就是那么想的。
或许是稚嫩的孩子不理解我话语里的意义吧，我明白，像是我这种在七岁的时候就开始惧怕老死的小孩才是异类。
所以，这个问题我不再去询问其他人。
我开始思考，怎么样才能让我死后依然能够‘活着’。
所以，就有了最开始的问题。
人死后会上天堂吗？还是两眼一黑，就像是睡一次没有梦的觉一般，什么也感觉不到呢。
我开始好奇死后的世界，于是就有了和将死者神经同步的天真想法。
先不讨论我在孩提时代的可爱想法吧，就单纯地讨论一下眼前的这幅景色。
我不太确定，这是否就是死后的场景，因为眼前的一切都正常的太不像话了。
按理说，有过一次猝死经验的我是很有权威判断这里是不是亡者的世界，但我转生的速度太快了，我的感觉就是，眼睛一闭，再一睁开，眼前的一切都发生了天翻地覆的变化。
所以，我的猝死经验不能作为参考。
那么再看看现在的场景吧，这里应该是一个办公室，宽阔的房间并不显得过于空旷，也不显得太过拥挤。
东墙上挂着一张世界地图，不过看制式应该是这个世界的地图，而不是地球的世界地图，世界地图下是放着三把双手巨剑的武器架，武器架上的三把剑都有着很严重的残缺，即使剑上有着残缺，但三把巨剑却依然不落任何灰尘，这三把剑的主人应该很珍惜这三把剑。
武器架的一旁摆着的却是两个书架，书架上的书籍看文字的话应该是俄语，不，准确来说应该是冬凛语，少部分书籍是夏炎语。
西侧的墙面下放着沙发和茶几，靠墙的是两个和书架制式相同的书架，只不过这些书架里放得并不是书，而是各种资料，但因为我并没有系统地学过冬凛文字，所以我并不清楚那些资料文档写的是些什么。
再之后是南侧，南侧是一面落地窗，在这里我能透过窗户看见漫天飞舞的白色雪花，也能在这里看见白雪下的庞大帝国。
那熟悉的景色我怎么会忘记呢？那是曾经出现在我的笔下，我亲手所描绘的冬凛帝国啊。
落地窗前的是一个办公桌，桌面上放着一台笔记本电脑，旁边放着许多用冬凛语写着的文档，而在另一旁则是放着一个小小的相框，可因为角度原因，我无法看见相框里的内容。
那么这个房间里的三个方向我都看过了，最后的就是北墙了。
这间的房间的门是朝着北开的，不过我的目光只是轻轻一眼扫过，就将我的注意力放在了北墙上最醒目的两件物品上。
其中一个巨大的徽章，徽章上的巨熊仰头咆哮，宣誓着自己的威武强壮，错不了了，这就是冬凛帝国的国徽。
虽然现实中那个国家的国徽应该是双头鹰才是，但我又不是真的要写那个国家，要是真将现实中的太多元素都代入这个世界的话，那我这书还写吗？
除了冬凛的巨熊国徽以外，北墙上另一个比较令人在意的就是那副画框了，画框中的少女将一头黄金色的长发用一条红色的缎带系成了单马尾，代表至尊的王冠是她头顶的装饰，上天杰作的脸蛋上满是坚毅和冷肃，她骑在战马上，手中拿着赤红的长枪，身上披着红色金绒的大氅，比画中西下夕阳更要耀眼的是她那双红色的双瞳。
她在看向何处？她看向敌人所在的地方。
在她身后是相信她、追随她的臣子，他们相信着自己的王。
这画风，这些细节的处理方式，不会错了，这幅画是我画的，只不过，让我不确定的是，这幅画很明显是有些超过我的水准了，而且，我也没有画过这幅画的印象。
想到这里，我突然有点想打开办公桌上的那个笔记本一探究竟了。
虽然有些不礼貌，但我还是决定就这样做。
当我走到办公桌的时候，我却又被那个小小的相框吸引了注意力，下意识的，我拿起那个相框仔细端详。
相框中的相片里一共有着三个人，一脸开心笑容抱着两个人的冬凛女帝安娜·阿历克塞耶夫娜·托尔斯泰，有些羞涩笑着的艾雅·坎贝尔，以及一名眯着眼温和笑着的银发青年。
照片中的安娜和艾雅我还算是熟悉，虽然这相片中的两人比我现在所接触的两人要成熟得多，但是我那十本书好歹都是卡着五百万字完结的，怎么可能一直都让她们是那种小孩子模样，她们自然也是会成熟，会长大的啊。
所以，我对着两个成熟版的艾雅和安娜并不陌生，令我感到陌生的是那个银发的少年，他的脸让我莫名的有些熟悉，而且他这一身也太白了吧？白色的毛衣，白色的裤子，白色的风衣，要不是他的风衣上还有一点绿色的装饰性纹路，他的模样放在太阳下绝对会非常刺眼的。
就当我这般感慨的时候，房间的房门传来了清脆的‘咔嚓’声，有人把这个房间的房门打开了。

第四十章 第七枝
顺着声音看去，我便看见了一个背着双手巨剑的银发青年，那个青年在看见我的时候似乎是愣住了一下，但很快他就维持住了他那淡淡的微笑。
“欢迎你，洛缘音。”
不知道为什么，听到他说欢迎我的时候，我竟然感到有些别扭，看了那个银发的青年，对比了相片中的青年，基本上没有相差的地方，毫无疑问，相片中的眯眯眼青年就是眼前人了。
其实我有些不太明白我现在的情绪，按理说，安娜和艾雅都是我亲爱的女儿，看见我的两个女儿竟然和一个男人关系这么好，我本应该很生气才对。
但是，当看见安娜三人出现在这张相框里的时候，我却又觉得那么理所当然。
我大概也能猜想到现在是个什么情况了，毕竟我好歹也是完结了十本五百万字小说的小说作者，脑洞自然还是有的。
叹了一口气，我将相框放在了桌子上，看着那个笑眯眯的青年有些无奈地说道。
“欢迎你自己，是什么很有意思的事情吗？”
没错，这个人，应该就是我自己了，虽然不知道为什么会变成这样，但对面这个家伙明显要比我知道得更多一些，倒不如让他说说，我来理解一下现状。
“哈，真不愧是我呢，理解能力就是强，别站着，来坐着聊吧，我们的时间还有很多。”
之前我就发现了，这个房间什么都有，但就是没有时钟。
所以，我并不着急于时间的流逝。
在那个银发青年的引导下，我和那个银发的青年面对面地坐在了茶几前的沙发上，只是，当我们坐在一起后，我们两人一时间却都有些不知道该说什么。
我理解他，就像是我不知道从哪里开始问一样，他也不知道从哪里开始回答我。
首先，我很肯定的是，我死了，但没全死，或者说是没死透，外面的时间是停止流动的，所以我也就不太担心我那些可爱的女儿了。
“我想，我们应该互相确认一下，我们彼此间的称呼。”
抚摸着自己双手巨剑的白色剑鞘，率先开口的是对面的银发青年。
耸了耸肩，我对青年的提议表示没有什么意见。
“我是你，你是我这种问题我就不多重复了，如果更细致的区分一下的话，我们就像是大树上的枝干一般，我们之间是同源，但又因为树枝的蜿蜒曲折走向了不同的道路，我是你未来的可能性之一，如果论出现的话，我应该被称作‘第七枝’，除了你以外，我还见过其他的十枝，你的话应该是‘第十一枝’，是洛缘音这个人的第十二种可能性。”
第七枝的话有些怪，让我有些疑惑，因为按照第七枝的话来看，枝丫们是有排名的，他排名第七所以是第七枝，那么这个排名是怎么做出来的呢？
似乎是看出了我的疑惑一般，第七枝浅笑着说道。
“你可能有些疑惑，但这只是我没说明白的原因，枝丫们并不是同时生长的，而是一枝一枝生长的，第零枝的人生走到尽头后就会开始第一枝的人生，第一枝的人生结束后开始第二枝，现在，洛缘音这个人，已经结束了自己的第十一次人生，开启了第十一枝，也就是你的人生。
我清楚，我说这些话，对你来说，并不难理解。”
的确，就如第七枝说得一般，我理解他所说的话，于是，我产生了这样的一个疑问。
“所以，你们都是死于哪一场灾难？”
被问了这个问题的第七枝无奈地耸了耸肩。
“其实我从其他的枝丫上就感觉到了，和自己对话是一件十分无趣的事情，无论是哪一枝，都是如此。”
“与其抱怨，倒不如和快些和我解释一下，你知道的，我现在的心情很不好。”
“好吧，好吧，我知道了，首先，我们先聊聊第零枝的遭遇吧，顺带一提，第零枝之所以代号是叫做第零枝，原因也很简单，因为第零枝没有任何能力。
第零枝的遭遇对于我们这些后来的枝丫来说，属实是有些惨了，第零枝没有任何人的帮助，在这个陌生的世界摸爬滚打，没有像是你一样的抽卡能力，也没有强健的体魄，即使这样...
你清楚的，第零枝是你，也是我，最后他不甘平凡的心还是让他多少有了一些不大不小的成就。
第零枝的故事终点是生命之树夏之届一年级魔种入侵事件。
最后第零枝进入了魔种的身体里，他做到击杀魔种了，但第零枝只是肉体凡胎，受到太多侵蚀的他最后还是选择了死亡。
至于第二枝的人生节点，不是我不告诉你，而是我现在告诉你，你也无法记住，其他枝丫曾经也有过相同的想法，甚至我也一样，但是，当离开这片空间后，你的脑子里只会留下第零枝的信息。”
行吧，即使我听不到其他枝丫的信息，我也并没有太过于着急，该知道的总归会知道的。
“那么，我该问问这个十分重要的问题了吧？我是谁？我真的是穿越者吗？还有我的卡牌能力是怎么回事？”
再度无奈地耸肩，第七枝很明显已经有些开始摆烂了。
“很无奈，第十一枝，我是谁这个问题我们在你之前的十一个枝丫都没有答案，至于穿越者这个问题，我想，大概是的。”
得，您这和什么都没说也没有区别了吧。
“至于你的卡牌能力，说实话，这真的让我们其他枝丫很羡慕，你的卡牌能力你要感谢第十枝，这是第十枝留给你的法则，没错，就是你想象中的法则，如果不出意外的话...”
第七枝的手指指了指天花板，我能理解他的意思。
“你这一生的最低位阶也会是神明。”
最低神明啊...
如果想要在这个我亲自所创造的世界上活下去的话，最低神明位阶还是很难的。
“第十一枝，我不得不说，你是很幸运的，同样你也是很不幸的。
幸运的是，你是第十一枝，在你之前的是枝丫之中最强大的第十枝。
不幸的是，你是第十一枝，在你之前的是枝丫之中最强大的第十枝。
因为第十枝的破格强大，也是第十枝的独断，身为枝丫中第十一枝的你成为了最后的枝丫，自你之后，不会再有枝丫的诞生。
这么说的话，你可能会有压力，但我依然要说，你是我们枝丫中最后的希望了，你是洛缘音这个人的最后可能性了。
你要活下去，你要解开自身的秘密，你要解开这个世界的秘密，你要阻截一切会毁掉这个世界的灾害。
魔种、泰坦、虫族、古神等...这些，都会是你的敌人。”

第四十一章 绿滢碧叹
仔细回想，我在创造这个世界的时候的确是添加了不少的敌人，魔族入侵也只不过是这个世界受到苦难的冰山一角罢了。
再度重申一遍，这是一个真实的世界，不是那个存在于我脑子臆想，敲一敲键盘就能创造出来的妄想世界。
当想到我未来要面对的敌人时，我是真的很敬佩我那些女儿在面对灾害的时候竟然能够如此淡然。
“那么，第十一枝，我们再来谈一谈关于你死亡的这件事吧。”
我没有说话，我不希望打断他的发言，因为我也对第七枝所说的很好奇。
“虽然你不会担心，但我还是要简单地说明一下，第十一枝，你没有死，不仅没死，你还获得了加强。
从第一枝开始，洛缘音这个人，每死一次，自身就会获得一个新的能量体系。
什么都没有的第零枝死了就直接死了，可第一枝在死亡的时候竟然在死后见到了第零枝，并且在复活的时候，第一枝还解锁了神术的能量体系。
要知道，洛缘音这个角色在设定的时候个人天赋值可全部都是0的倒霉蛋，当洛缘音的个人天赋值的神术体系突然多出1点的时候，你可以想象，那是多么令人惊讶的事情。”
就如第七枝所说的一样，那应该是一个相当让人惊讶的事情，因为个人天赋值这东西，我在写设定的时候，这玩意就只能是天生的，就算是主角也没有个人天赋值后天进行增长的。
“不仅如此，当第三枝开启人生的时候，他竟然在死了两次后觉醒了两种能量体系的能量。
其他的枝丫都可以以此类推。
而你，第十一枝，你天生就有着12条生命，且每死一条生命，你就会觉醒一种能量体系，十种能量体系，你完全可以全部解锁，但不要因为你有着12条生命就肆意妄为。
现在的你已经失去了一次生命，还有十次，你只能再死掉十次了，我希望你能解开这个世界的秘密，在灾难中解救这个世界，至少，让这个世界如你完结的那般，将会永远的和平下去，永远不会受到外来灾害入侵。
我只有这一个请求，你能答应我吗？第十一枝？”
我没有感到压力，我并不觉得这会是一件十分困难的事情，或许，我并没有真正的遇见阻碍。
我不能以我现在的感受来回复我未来会遇到的遭遇，那是对我的不负责任，也是对其他枝丫的不负责任。
我的沉默，不必向第七枝解释，因为他能够理解。
“是吗，第十一枝，我明白你的意思了，即使你无法现在给予我回答，我也会继续辅佐你，那么，让我们继续吧，你还对这个世界很迷茫，你还有很多需要了解的不是吗？
首先是这个世界，在设定上，这是与我们穿越前宇宙所平行的一个宇宙，你脚下的星球依然名为地球，这是独属于第十一枝你的世界。”
什么意思？
也许是看到我疑惑的表情了，第七枝有些苦涩地说道。
“第十枝真的是太强大了。”
莫名其妙这么感叹了一句后，第七枝抚摸起了放在自己双腿上巨剑的剑鞘，语气幽幽地说道。
“其实，我们其他枝丫和你都不一样，我们其他的枝丫都是有着独属于自己的世界的。
就像是你写了十本书，有着十个世界观一样，我所处的世界你可以称它为第七世界，它的世界观来自《绿滢碧叹》，同样的，这个世界登场的角色也全部都是《绿滢碧叹》中登场的角色。
在我的世界中，没有秦无双、没有艾瑞丝、没有优奈，我这样说，第十一枝，你应该能明白吧。”
明白，我可太明白是什么意思了。
简单来说吧，我不是写了十本书吗？
除了第零枝和第一枝同为第一世界以外，其他枝丫也都应该是独有一个世界观，但，为什么到我这里就会变成所有世界的大杂糅了呢？
“虽然我已经说过很多次了，但我还是想重复，第十枝真的是太强了。
他将可能性握在手中，他将无数未来统合成一个未来，将所有的道路整合成只允许朝着一个方向通行的道路。
如果无法改变已经开枝散叶的大树，那就让树枝长成他需要的模样。
第十一枝，有机会的话，你真的应该看一看第十枝世界中，那棵连接天地的倒悬树。
那是一棵树，也有人认为它是两棵树，它有两个根部，一个根部植于大地之上，另一个根部则是连接着天穹，十一根粗壮的树枝连接着另外一棵大树粗壮的树干。
而你，第十一枝，你是树干，也同样是树枝。”
我总算是理解了，我总算是明白了，我总算是清楚了，疑团被一个个解开，心中不再踌躇，我拥有了向前迈出一大步的勇气。
但是，新的疑问再度产生。
“第七枝，我想知道，第十枝究竟到达了何种地步。”
“如果用攻略数值来说的话，那么第十枝应该将这个世界的苦难攻略了百分之九十五了吧。
他的力量甚至已经强大到了能只凭一念之间就将他目所能及的星球化作齑粉。”
想象了一下那种力量，我的身体竟然不由地浑身一颤。
按理说，我并没有亲眼看到那种场景，我应该不会感到恐惧才是。
似是看出了存留在我心中的恐惧，第七枝对我安慰道。
“放心吧，第十一枝，第十枝是永远不会与你为敌的，因为你是第十枝的唯一希望，你是他愿望的延伸。”
说完，第七枝看了看外面下着的大雪，眼神中忍不住流淌出了一阵渴望。
他在想什么，我猜得到，就像是他能猜到我在想什么一样。
“第七枝，要不要出去看看艾雅和安娜？”
闻言，第七枝转过了头，嘴角的笑容似乎变得更灿烂了一分。
“如果可以的话，我十分乐意。”
“第七枝，你先不要着急高兴，你想要去看艾雅和安娜，但是你总要付出一些代价不是吗？”
“当然，我早就准备好了。”
说着，第七枝从自己的风衣口袋里摸出了两张卡牌，卡牌的卡背是纯绿色的，在卡背的中央写着《绿滢碧叹》这四个字。

第四十二章 第七枝与艾雅与安娜
“虽然知道你有些软弱，但我真的没想过你会这样直接放弃战斗，太不应该了哦，小艾雅。”
在这么感叹了一声后，我便蹲下身子，此刻我和艾雅正是面对面的状态，虽然说是我，但其实也不是我，更通俗易懂来说的话，身体的确是我的身体。
但现在身体的形态是第七枝的模样，控制权也在第七枝的手里，而我只能像是一个看客一般看着。
当然，我随时都能重新夺走我身体的控制权，但是我却没有这样，原因也很简单。
第七枝他...给的实在是太多了。
而且，除了那两张卡牌以外，第七枝还答应了我另外的事情。
“你是...”
听到我的声音后，艾雅回过了头，她那双美丽的蓝色双瞳中此时噙满了泪水，她带着一丝茫然地问道。
“艾雅，我？你要是认不出来我，我可是会伤心的。”
说着，第七枝像是变魔术一般从手中变出了两张卡牌，这并不是第七枝给我的那两张卡牌，而是我给艾雅的那两张卡牌。
对于他这种借花献佛的行为我也不好说什么，因为不管怎么说，这都是我的身体。
“这两张卡牌对我来说并没有太大的作用，可对你来说就不一样了，艾雅，你能感觉到吧，这两张卡牌在和你共鸣，它们渴望回到你的身边。”
艾雅像是真的感受到了卡牌的呼唤一般，她的双眼开始聚焦在那两张卡牌上，右手下意识的朝着卡牌伸去，但就在艾雅即将拿到卡牌的时候，艾雅的身体却突然一颤，然后她收回了自己的小手，有些惊慌的摇了摇头。
“不...缘音这...这不好...”
“没有什么不好的，这本来就是属于你的，我只是暂代你保管而已。”
说着，第七枝就强硬地抓住了艾雅的小手，并且将这两张卡牌放在了艾雅的手里。
“艾雅，我相信你，你能发挥出它的力量，使用这张卡牌，然后战胜那只魔族吧。”
似乎是听出了我话中的意思一般，艾雅那双蓝色的双瞳再度蒙上了一层淡淡的水汽，她有些无措地对我询问道。
“缘音...你要去哪里？你不会...”
看着她那有些慌乱的可爱模样，我心中的愉悦值竟然开始上升了，作为父亲我可真是够屑呢，不过，欺负艾雅也要有个限度。
“不用害怕，我会回到你的身边。”
说着，我抬手摸了摸艾雅的小脑袋。
我虽然不清楚第七枝陪着艾雅和安娜走了多少道路，但此时此刻我的心中却能清晰地感觉到，第七枝那苦涩、痛苦、不舍以及对现实无可奈何的心情。
树枝们虽然说是我未来的可能性，但在我看来，他们更像我的前世。
她一定很舍不得艾雅吧，但是他终归只是一个已经断绝的可能性而已。
我可以承认他是我，但是他却不会承认自己是我。
“艾雅，你要知道，我虽然可以一直保护你，但你终究还是要变强，你还有亲手要完成的事情，我可以一直庇佑你，但那真的是你想要的吗？
所以，艾雅，变强吧，变强吧，变得比谁都要强大。”
说完，第七枝就将手从艾雅的小脑瓜上挪开，并且没有什么留恋的转过了头。
对第七枝来说，他现在还有一个必须要见的人。
看着那边勉强从地上站起来的金发少女，第七枝露出了更显无奈的笑容。
“安娜，你又在勉强自己了。”
走到这个金发少女的身边，第七枝的心中又是另外的一种感受，但大多数感情还是和面对艾雅的时候一样。
他舍不得她们，但是他十分清楚，这个世界的艾雅和安娜，并不是他那个世界中的艾雅和安娜。
从两名少女眼中他看到了茫然和不解，那种眼神明明是十分正常的，但对第七枝来说，却是能将他的内心彻底搅碎的锯刃。
被突然关心的艾雅瘪了瘪小嘴，一副马上就会哭出来的样子。
“因为...因为你刚刚被...”
见到安娜快要哭出来的小表情，第七枝连忙出言安慰道。
“你看，我这不是好好的吗？”
第七枝笑着敞开了双臂，为了让艾雅放心，他甚至还原地转了一个圈。
只是，当第七枝转完一圈后，安娜却像是乳燕归巢一般直接扑进了第七枝的怀里。
第七枝下意识地想要伸手去抱住扑进他怀里的娇小少女，但是，他最后还是放弃了。
他即使再怎么样不舍，他也清楚，他的未来已经不在了，这个世界中的艾雅和安娜，认识的只是身为第十一枝的我而已，她们并不认识身为第七枝的他。
哎呀，好烦哦，我竟然有种被NTR了的感觉，罢了罢了。
这般想着的同时，我便强硬地夺过了身体的操控权，并将少女那对于我现在的体型来说十分纤细小巧的身躯抱住。
第七枝似乎有些诧异，但很快就释然了。
“我以为...我以为你死掉了...”
带着哭腔的声音在我的怀中响起，看样子，安娜最终还是没忍住哭了出来。
“没有没有，刚刚只是障眼法而已，我还活着，我还好好的。”
“你明明都受到那样的伤害了！明明心脏都被捏碎了啊！”
即使对于第七枝来说，安娜的痛哭也是十分少见的，但他依然有着对付这种状态安娜的经验，他轻轻地抚摸起了安娜的背脊，语气轻缓地说道。
“放心，我没事，我没事。”
“但是...但是！我真的...我真的很害怕呀...”
少女的哭诉是无比真切的，她的担心不是作假，也不会是作假。
她是如此的伤心，她又是如此的庆幸，庆幸洛缘音这个人能再度回到她的身边。
这真挚的感情就像是一团火焰一般，照亮了原本空间就不大的房间，让第七枝这个卑鄙小人无处遁逃。
明明安娜的感情不是面对她的，明明安娜的关心不是给予他的。
但是他还是代替身为第十一枝的我全部接受了下来，这让他感觉自己实在是太卑鄙了。
“变强吧，安娜，变强后，就由你来保护我吧。”
听到第七枝这么说后，安娜的抽泣停止了，她似乎是下定了某种决心一般，第七枝也顺势松开了抱住安娜的手，而安娜也就这样从我的怀抱中离开，她用手臂擦掉了眼泪，眼神十分坚毅地看向了我。
“缘音，我知道，你还有事情要做，抱歉，浪费了你那么多时间。”
一时语塞，第七枝有些不知道该说些什么，他还有很多话想要对安娜和艾雅说，但是，他没有时间了，他还有许多的事情要去做。
最后，也只能说出一句无法兑现的承诺。
“嗯，我一会儿就回来。”
至少，对第七枝来说，这个承诺是无法兑现的。
说完，我便转身离去，而我和第七枝都不知道的是。
在安娜心中的那颗种子已经发芽了。
小小的少女握紧了拳头，用只有自己能听到的声音说道。
“我会的，我会变强的，强到能保护你的程度。”
第四十三章 一拳一个小朋友的第七枝
在离开安娜的视野后，第七枝就开始急速地奔跑了起来，他的速度实在是太快了，以我的双眼根本无法捕捉眼前的景色，在我看来，眼前的世界像是变成了无数彩色线条，大部分是绿色、灰色、褐色以及蓝色。
当第七枝高高跃起跳到一个七米高的树干的时候，我才算是止住那晕车一般的感觉。
第七枝闭上了眼睛，虽然第七枝这个眯眯眼平时就和闭上眼睛没什么区别，但我还是要说，第七枝平时是睁着眼的！是能看见东西的！
“风啊，告诉我它们的位置吧。”
伴随第七枝轻声地嗫嚅，一阵微风像是调皮的精灵一般吹起了我的发梢，随后，在我的意识中，一张3D地图快速的成型，地图上几乎是一瞬间就出现了十一个红点，我清楚那十一个红点代表了什么。
那是潜入这场新生试炼的十个魔族以及这这座森林中本来就存在的一只魔族，
确认了魔族的位置后，第七枝的身形化作了一阵呼啸的狂风，在树枝间如同闪电般快速的腾转挪移。
差不多是3秒左右，第七枝再度高高地跃起，而我也看见了，地面上有着一个魔族正在追杀着一个七人小队，这个小队中有一名男生的双腿已经被扯断，现在他完全就是由其他的两名男生在拖着走。
见此情景，第七枝直接将背后的巨剑从剑鞘中拔出，然后在空中旋转了两圈后凶狠的朝着地面上的那只魔族斩去。
那只魔族似乎是也察觉到了来自天空的攻击一般，它猛地抬起了头，然后它迎来的就是第七枝的巨剑。
噗呲！
十分轻易的，第七枝就将这只魔族劈成两半，随后一阵淡绿色的狂暴风旋在第七枝的身边生成，将那只魔族的尸体彻底搅碎，一点不剩。
第七枝转头看向了呆住的七人笑着对他们说道。
“你们几个，在最开始的时候不跟着我走，现在吃到恶果了吧，去吧，去我的队伍那边，她们能帮助你们。”
在指了安娜她们所在的方向后，第七枝就再度化作一道狂风离开了这里，只留下风中凌乱的七人。
搭着那名失去双腿的两个男生因为看呆了，所以手中的力量也松懈了不少，然后...
“啊！卧槽！好疼啊！你们两个混蛋！”
然后那个同样看呆了的男生就被那两个男生丢在了地上。
被男生的惨叫唤醒，另外的两名男生连忙一边道歉，一边再度把这个男生从地上扶了起来。
“不好意思，哲平，我不小心就...”
“是啊，他突然窜出来一剑就把一个魔族给秒杀了，我不小心看呆了。”
“我知道...我知道...”
失去双腿的少年一边龇牙咧嘴，一边使出浑身力气抓着两名同伴从地上站起来。
而此时另外四个人也或多或少都有些负伤，其中一名拿着短杖的少女像是骨头都被抽走了一般，直接瘫倒在了地上。
“哇...我还以为要死了呢。”
“是啊，汤集折突然就变成魔族袭击人什么的，简直是吓死我了。”
听到另一名女性同伴的搭话，瘫在地上的少女连忙回应道。
“哎，刚刚那个帅哥是谁啊？那副模样，我竟然有点眼熟，是老师吗？总不可能是新生吧？”
“谁知道呢？反正他一剑把魔族给砍了的样子真的是太帅了。”
而这时，这个小队的队长推了推自己的眼镜，给出了一个连他自己都有些不确信的答案。
“刚刚那个，是不是进入森林时候进行演讲的那个兽王啊？”
听到他们家队长这么说，几名少年少女快速地将洛缘音的脸和刚刚那个青年的脸进行了一下对比，几人发现，洛缘音的脸还真的和那名青年有着七分相似。
“这不能吧？那个兽王不是一个和我们一样的小孩子吗？怎么做到一瞬间变成一个成年人的啊？”
“魔法、赤幽都有可能让人短暂的变成成年模样，不过，谁知道呢？这个世界这么大，什么事情做不到。”
对于自己小队队长给出的答案小队的其他人也只好沉默了，不止如此，仔细想想，光是青年说出的话语就能让人猜到他的身份了。
“你们搁着猜个锤子呢！你们快做个人吧！我的血都快流光了！我的伤口再不处理的话，我恐怕真的要在这片森林中打出GG了。”
“在一片欢声笑语中打出GG不也挺好的吗？”
听到自己同伴的调侃，失去双腿的少年大大的翻了一个白眼。
“受伤的又不是你，你自然不会说什么风凉话了。”
“看你这么精神饱满的，多留点血也没什么的吧。”
“你说什么！美咲！你这臭婆娘！”
“怎么了？你要跟我决斗吗？以你这副模样？”
“我这副模样也能揍趴下你！”
“好了好了，哲平，你怎么能对女孩子这么粗暴呢？”
看着自己这个闹闹哄哄的小队，小队中的队长也只能无奈地摇了摇头，随后他的表情再度变得严肃了起来。
“好了，不要闹了，接下来我们要顺着那位兽王大人的意思去他所指出来的地点，你们，有不同意的吗？”
众人你看我，我看你，但是最终却谁都没有提出反对的意见。
“既然没有人反对的话，那我们就去那位兽王大人的小队寻求帮助吧。”
“好！”×6
得到队员的同意后，小队队长就带着队员们向着指定地点集合了。
——分割线——
与此同时，另一边的第七枝用着洛缘音的身体，正在绝赞大杀特杀中。
啪！
伴随着第七枝的一个响指下去，周围的气流化作一阵阵淡绿色的狂风，直接将一只魔族撕成碎片。
他时而挥出一剑，形成一个巨大的龙卷风将魔族和树木一同搅碎，时而将巨剑的剑尖对准魔族，随后巨剑便会分成两段，绿色的激光从巨剑裂开的炮口中射出，将魔族烧得连灰都不剩。
最让人觉得离谱，带给人无比震撼的是那一次...
他只是轻轻地拍了一下魔族的肩膀，随后那个魔族就像是一个被不断充气的气球一般，最后那只魔族飘向天空的同时彻底被撑爆，但为了保护环境，第七枝还是操控着一个风旋将那个魔族的身体碎片彻底搅成渣。
在给第八个队伍指出道路后，地图上就剩下两个红点了。
看样子艾雅也将那个魔族干掉了。
排除半山腰那只原本就在的魔族，另外一个魔族就是第七枝的目标了。
“那么，接下来就是最后一个。”
——分割线——
最近属实是有点开心了，因为我发现最近竟然有读者愿意和我互动了，而且还在催我搞快点。
说实话，这挺让人开心的。
其实我对自己的这本书有着很清晰的认知的，这本书并不是什么佳作，至少在我看来并不是什么佳作。
首先，作为一个萌新作者，我写不出来太过于沙雕剧情，也写不出来太爽剧情的类型，要说我的故事是个什么类型的呢？
普普通通，平平淡淡的类型吧，毕竟墨竹我作为一个新人菜鸟的功力有限。（笑）
今天写这些也只是有感而发，就突然被读者互动了，就...就有些感动。
这本书呢，对我来说，是一部练手用的，但我希望，我的作品可以和大家一起走下去，迎来它该有的结局。
往大了说，我想这部作品写个几千万字，毕竟光是明面上出来的角色就有20个了，再加上短篇和同人系列，怎么说不得凑个40个女主角呀？（笑）
最后，墨竹感谢大家的观看，同时也邀请大家继续探索这个魔幻的世界。
小声BB（如果可以收藏、点赞、投票、打赏、评论一条龙的话，那就更好了）

第四十四章 夜月溪阳乃
真是太倒霉了啊！
少女的心中在这般想着的同时，也在拼命地迈动着自己的双腿奔逃，而在她身后的是一只身高三米，身形庞大，皮肤为黑紫色的魔族。
此时的魔族虽然用尽全力也追不上少女，但它能远远地在少女的身后吊着。
它的爆发力也许不如眼前的少女，但它的体力可是不知道比那少女强了多少倍，它相信，用不了多长时间，那名少女的体力就会开始急速衰退，到时候捕猎她不是轻轻松松的吗？
少女的名字叫做夜月溪阳乃，是一个普普通通的春之届新生，她在进入这次入学测试的时候，心中的想法和大部分人都是一样的，随随便便混个分就好，毕竟不管怎么说，小命才是最重要的。
在最开始的时候，那位兽王的提议虽然很棒，但前提是真的有人愿意跟随他，可很明显，没有人愿意跟随那位兽王，所以阳乃也就没去那位兽王的身边凑热闹。
之后，夜月溪阳乃就随便混入了一个五人的小队，本来，这一路上大家都是好好的，可没想到，队伍中突然有一个人直接变成了魔族开始大开杀戒，要不是阳乃有着个人天赋‘急速’，估计她也是会被那只魔族撕成两半。
不曾见过如此恐怖场景的夜月溪阳乃只能拼命地跑，她想着只要自己跑得快就能甩开那只魔族了。
在最开始，看着那只魔族追不上她而气急败坏的模样，阳乃的确是认为那个魔族追不上她的，但当她看见那只魔族一直不紧不慢地吊在她身后的时候，阳乃的心中升起了不祥的预感。
为了将身后的魔族甩开，阳乃不停地加速试图远离身后的魔族，但是她失败了，那个魔族虽然追不上她，但是却一直在身后追着她。
阳乃从来没有试过连续奔跑那么长时间，汗水混杂着绝望的泪水一起滑到她的嘴角，让她尝到了无比苦涩的味道。
双脚很痛、双腿也很痛、肚子同样一抽一抽的痛，呼吸道肺部的空气就像是点燃的热油一般，灼热且痛苦，每次呼吸都能让阳乃痛到哭出眼泪，每次呼吸对阳乃的挑战。
我不想死！我不想死！我不想死！
就只是单纯的不想死而已，仅仅只是这么单纯的想法，却能让阳乃即使这般痛苦也不曾停下脚下的步伐。
当上一秒还在和自己谈笑风生的小队成员在她的面前被活生生地撕成两半的时候，那时候阳乃清楚的明白了，人究竟有多么的脆弱。
得逃走，必须得逃走，这就是阳乃心中的想法。
只是，在现在看来，就连抛弃同伴逃走，最终迎来的也只是绝望。
恍惚间，阳乃想到了自己的妹妹以及自己的母亲，她们在遇到魔族的时候是不是也是抱有和自己一样的绝望情感呢？
那时候的她只能躲在柜子里，她只能捂住自己的嘴巴看着自己的母亲和妹妹被魔族活生生吃掉。
她不敢出声，只能缩成一团，透过缝隙将绝望映入眼中。
那时候，阳乃也想过，冲出去和那只魔族拼命，但是她做不到啊！她那羸弱的双拳根本无法打倒那由恐惧所化作的怪物。
绝望的哀嚎和血肉横飞的画面刻入了杨娜娜的脑海里，成为了她挥之不去的梦魇。
或许是想得太入神，或许是阳乃实在是没有了力气，她竟然被一个石块绊倒，直接摔在地上。而且好死不死的，阳乃的头还撞在了大树上。
感受着头部传来的眩晕感，阳乃忍住呕吐的冲动，继续迈动着脚步，拼命地向着前方奔去，但因为头部传来的眩晕感让阳乃觉得有些头重脚轻，所以一不小心就又摔趴在了地上。
现在的阳乃，又痛又累，她真的就想这样趴在地上不起来了，但是她不能趴在这里了，她害怕，害怕后面的魔族会追上她，会吃掉她，
她挣扎着起身，喉咙里压抑着痛苦的呜咽声，就像是一个受伤的小狗一般，无助又可怜。
但是，为人尚有怜香惜玉之心，可魔族没有。
见到自己追了这么久的猎物想要逃跑，那个紫色皮肤的魔族可不干了，它直接来到勉强站起身子的阳乃身后，随后一拳就是毫不犹豫地对着阳乃得后背捶了下去。
“唔啊！”
在发出了一声压抑的惨叫声后，阳乃就像是一个皮球一般被砸飞了出去，直到在地上滚了四五圈后才停了下来。
见状，魔族总算是松了一口气，因为要是再这样让那名少女跑下去的话，恐怕就连它自己都要失去追击少女的耐心了。
不过现在吗？它倒是能好好吃点食物补充自己的体力了。
看着趴在地上不停呕血的少女，魔族的嘴角露出了狞恶的笑容，它一边摩拳擦掌，一边故意踏着沉重的步伐朝着那名少女走去。
当阳乃看见那只魔族朝着她走过来的时候，她则是完全不顾自己的身体究竟是什么状态了，她拖着伤残的身躯就打算继续前进，只是，那个魔族却快速地冲到了阳乃的身边，一脚将她的脚腕踩碎。
“呜啊...”
惨叫一声的阳乃还想要继续向前攀爬，想要逃离这个怪物，可这小小的愿望对于阳乃来说却是如同奢望一般。
紫色皮肤的魔族直接抓着阳乃另外的一只脚踝将她拎了起来，一瞬间变成头朝下的阳乃用尽了自己浑身的力量想要去挣脱，但是她办不到，抓着她脚踝的魔族之手就像是一把彻底咬死了的老虎钳一般，无论她怎么挣扎都无法挣脱。
“嘻嘻，你不是喜欢跑吗？你怎么不跑了呢？”
说着，魔族一个用力直接将阳乃没有受伤的脚踝直接捏碎。
这次，阳乃咬着唇，忍着泪，死死地瞪着那个魔族的双眼，她没有再度惨叫，她很坚强的忍了下来。
她很害怕，所以她要逃离这个怪物。
但是呢，如果逃不掉的话，那就做些其他的事情吧，反正让阳乃心甘情愿地去被吃掉她是做不到的。
看到阳乃在凶狠瞪着它的眼神，紫色皮肤的魔族笑的更加得意了。
“呦呦呦，你那眼神是要做什么呢？你难道还想反抗我不成？让我想一想，我一会要从哪里开始吃你呢？有了，就从你那张可爱的小脸蛋开始吧。”
第四十五章 谁才是食物？
说着，魔族就伸出了它那细长的舌头，在阳乃的脸蛋上舔舐了起来，濡湿的触感让阳乃十分的不适，但是比起身上的疼痛来说，这点不适也不算是什么了。
调整好呼吸后，阳乃打算让自己变得平静下来，她不想再被恐惧所支配，当她仔细观察眼前的这只魔族的时候，心中竟然出现了一种‘小别致长得可真东西’的想法。
的确，这个紫色皮肤的魔族长得确实很别致，紫色的皮肤上满是脓液的瘤子，光是看着就让人觉得有些恶心，但现在的阳乃却能如此平静地看着那些恶物。
除此之外，这个魔族的身体也十分的肥壮，整体看上去就像是一只变异的癞蛤蟆一般。
似乎是觉得阳乃不和她搭话十分的无聊，魔族抓着阳乃的脚踝摇晃了几下。
“喂喂，你怎么突然就平静了下来呢？接着哭喊，接着逃跑啊？我还期待看着你狼狈的模样取悦我呢。”
深吸了一口气，阳乃压住了自己浑身的疼痛，看着这只癞蛤蟆一般的魔族，一字一顿地说道。
“你是不是认为自己就已经大获全胜了？”
对于阳乃的提问，魔族虽然有些疑惑，但还是理所当然般的说道。
“那是自然喽，你都这样了，难道还能使出什么小花招吗？”
“是吗？是这样嘛...”
母亲和妹妹被活生生吃掉的画面再度从阳乃的脑海中闪过，压抑到了极点的恐惧变成了不惧生死的愤怒。
再度做了一组深呼吸，强行压制住了在疯狂乱颤的心脏。
魔族虽然不知道阳乃在搞什么鬼，但在它的心中却隐隐地升起了一丝丝的不安，这让这名魔族十分的不舒服，就当魔族想要再做点什么的时候，阳乃却猛地睁开了她那双猩红色的双瞳，露出了极度狰狞的表情。
“你这混蛋！别给我小瞧人类的求生意志啊！！！”
随着阳乃衣袖的甩动，两把小巧的匕首滑落到了阳乃的掌心里，随后阳乃一弓身，将两把匕首朝着自己被抓在魔族手中的脚腕划了过去，她知道，以这种普通的匕首想要将魔族的皮肉破开都是不可能的，所以，她就去切断能切断的东西了。
噗呲！
鲜血溅射了那名魔族一脸，当它回过神来的时候，手中就只剩下了少女的脚踝，而那个疯狂的少女则是落在了地上。
落地的少女没有迟疑，无视了自己身上的伤痛，以自己最快的速度爬上了魔族那长满瘤子的后背，魔族似乎也察觉到了什么，赶紧摇晃身体打算将自己背上的少女摇晃下去。
为了防止自己被摇晃下去少女将双腿夹在了魔族的腰上，随后，少女高举手中的两把匕首，狠狠地朝着魔族背后的瘤子刺了下去。
“你这混蛋！”
浊黄色的液体在匕首刺进瘤子里的一瞬间就爆开了，带着恶臭的腐蚀性液体就这样溅射到了少女的脸蛋上，一瞬间，少女原本那娇俏可爱的脸蛋就在一阵‘呲啦啦’的声响下被腐蚀掉了一大片血肉。
但是少女却不在意，无论是魔族的惨嚎，还是自己脸上被腐蚀出来的伤口，她全部都不在意。
“我只是！”
噗呲！
又是两刀下去，又是两颗瘤子的炸开。
“想活下去啊！”
噗呲！
浊黄色的液体溅射到了少女的眼瞳里，让她失去了一只眼睛的视野，但是她却丝毫不在意的又是一刀朝着魔族身后的瘤子刺下去。
一刀一刀又一刀，直到两把匕首被腐蚀得只剩下片铁，直到少女的双手只剩下些许筋肉和白骨相连。
魔族并不是没有想过将这名少女从背后扯下来，但她就像是感觉不到痛一般，无论是魔族用后背撞击树木，还是在地上打滚，背后的少女都不肯从它的背后下来。
看着魔族那鲜血淋漓的后背，阳乃露出了一个笑容，这在其他人的眼中看来，这一定是无比狞恶的笑容。
有时候阳乃在想，为什么魔族要吃人呢？明明这个世界有着那么多肥美的家禽可以食用，但是这些魔族就好像是和他们人类杠上了一样，非要以人类的血肉为主食。
后来，阳乃又想到了一个问题，人类之所以会害怕魔族，无非就是魔族会以人类的血肉为食，但要是反过来呢？魔族会不会恐惧她呢？
“既然你想要吃掉我的话！那我就先把你吃掉吧！”
说完，阳乃就用自己仅剩筋骨的双手撕开魔族背后的血肉，然后一口朝着魔族那带着些许腥气的血肉咬了下去。
从口中传来的甘甜口感让阳乃都有些觉得意外，她本以为魔族的血肉会异常难吃才是，但这甘甜的程度完全就出乎了她的意料。
于是她便再度凶狠的对着魔族的后背啃了两口，似乎是受到了什么奇耻大辱一般，那只魔族大声喝道。
“够了！”
随着魔族的一声大喝，阳乃竟然直接就被震飞了出去，再度在地上滚了两三圈后，阳乃这次看见了此时那只魔族的模样。
浊黄色的水流缓慢地在魔族的脚下汇聚成一个螺旋旋转着，而那只魔族此时正用着十分怨毒的目光盯着趴在地上阳乃。
“你竟然让我受到如此的侮辱！我要把你腐蚀成一滩废水！”
说完，三条浊黄色的水线就朝着阳乃迅速地射了过去，见状阳乃一咬牙，拧转残破的身躯躲过了那只魔族的腐蚀攻击，只是当她看见那三条水线造成的腐蚀效果时，她的脸色不由变得有些苍白了起来。
那三道水线轻易地就将原本阳乃所在的地方腐蚀出了一个半米深的大坑，如果此时阳乃要是在那里的话，恐怕是连骨头都不会剩下了吧。
就在阳乃震惊于那水线威力的时候，又有三道水线朝着阳乃飞射了过来，而那高速的水线是阳乃完全无法躲避的，即使现在她正在翻滚也是躲不开水线攻击的。
正在魔族满心得意，阳乃满心不甘的时刻，一名青年的声音却在这只有两人的战场中响起。
“呼，你这小东西还长得真别致呢。”
随着青年的话语落下，一阵狂风直接将那浊黄色的水线吹散。
在魔族和阳乃之间出现了一阵淡绿色的风旋，风旋来得快，去得也快，
当风旋消失后，一名身穿白色风衣，背后背着双手巨剑的银发青年出现在了一人和一魔族之间。
他看到地上满脸鲜血的少女后，稍微的有些惊讶，如果此刻有人能知道他心中想法的话，那就知道他此时的笑容到底有多么虚假了。
痛苦、自责、悲伤、遗憾以及对少女的心疼，他转头看向了那只小别致，渐渐地睁开了自己那一红一蓝的双瞳，在森林这种低光环境下，他的双眼似乎都在隐约发着光。
毫无疑问的，他生气了，不过，换作是谁，看见自己的女儿被欺负得这么惨也会生气的吧？
“呵呵，杂种，你想怎么死呢？”

第四十六章 为恶的本性
夜月溪阳乃，同样是我笔下创造的角色，而且还是主角。
比起王道开局的安娜、艾雅、秦无双和艾瑞丝等人，阳乃的道路实在是太过于坎坷了。
无论是她那鲜血淋漓的过去，还是她这一路上变强的经历，都让阳乃这个角色变得及其纤细敏感。
她就像是一根绷紧了的弦，只要有稍微一点点地刺激，她就会断裂，随后陷入疯狂。
就如现在的阳乃一般，看着她那幅和魔族血战后的模样，我真的是很心疼，同样的，第七枝估计也是差不多的感觉。
无论如何，老父亲对女儿的关心都不是假的。
我从来都不觉得自己是个好人，也从来不觉得我是一个善良的人。
我对我所处的位置十分清楚，我对我的性格认知十分明了。
我是一个残忍的人，如果我心中的那些黑暗可以随意释放的话，那我估计会是一个魔王一般的人物吧。
若不然的话，我就不会写出那些以虐而去虐的短篇了，因为只有那样我才可以将我内心的黑暗真正的宣泄出来。
同样的，我也清楚，那些短篇是不可以给别人看的，无论是谁看到那样的作品心中只会有着反胃的想法，并且还会伴随着对我人格的质疑与嫌恶。
说这些目的也很简单，我只是想说明，说明我是一个很会折磨人的人，也同样是很愿意看见别人痛苦的人。
可能也是理解我的想法吧，第七枝并没有释放出那种将魔族震慑住的威压，他就如同普通人一般站在那只魔族的面前。
魔族在听到我的话语后，不爽的皱了皱它的眉毛，随后它秉持着反派死于话多的原则，什么话也不说的就操控那浊黄色的水流朝着我射了过来。
没有躲，也没有躲的必要，第七枝伸出自己的左手，并且张开了自己的五指。
呼！
随着第七枝的动作，一面风墙出现在了他的面前，原本飞射而来的浊黄色水线轻易地就被风墙给挡住。
有些无趣了，第七枝本以为对方会还击几句的，这让它在惨叫的时候还能听着悦耳些。
但现在，看着那个魔族的样子...算了吧。
想着，第七枝就将手握成了拳头。
伴随着第七枝的这个动作，周围的空气开始加速的流动了起来，空气中的水分开始减少，这让敏锐的魔族似乎意识到了些什么，只是，还没等魔族做出什么有效的反应，无数锋利的风刃以及其不科学的姿态形成了一个风牢，将魔族可活动的空间固定到了一点。
下一刻，风牢随着旋转的风刃开始朝着魔族压缩了起来，用不了多久那只魔族就会接触到那旋转的风刃。
第七枝，他要将这只魔族一点点地绞碎，让它在绝望中看着自己的躯壳被绞成一滩血肉模糊，它要以它的悲鸣为谱、惨叫为章、哀求为乐。
这一切是否残忍？不好意思，伤害她女儿的，这种折磨都算是便宜的。
看着逐渐压迫过来的风刃，魔族自然也清楚现在的局面，它开始操控水流试图挣扎，但是水流根本无法通过这由密密麻麻风刃组成的风牢。
在第七枝和我共同的期待下，风牢接触到了那只魔族的身躯，先是从它那肥大的双臂开始，鲜血被风刃绞得四处飞溅，让原本淡绿色的风牢变成了极其血腥的鲜红色。
随着风牢的逐渐压缩，魔族身体开始一寸寸的被绞碎，每一次风刃切割的距离都不会超过一厘米，那模样就像是要将它彻底存在这个世界的证明抹除一般。
魔族开始惨叫、开始疯狂、开始求饶，最后它用十分恶毒的眼神瞪着我，但那也只是它看我的最后一眼罢了，因为下一刻，风牢就将这个魔族彻底绞碎了。
地上没有留下一滴鲜血，就仿佛那只魔族原本就不存在在这里一般。
做完这一切后，第七枝深深地呼出了一口气，随后他的嘴角扬起了一抹由衷的笑意，他回头看向了愣在一边的阳乃。
“来吧，不用害怕了，已经结束了...哦？”
有些出乎意料的是，当阳乃看见第七枝看过来的时候，她竟然满脸惊恐地拖着伤残的身躯向后退了好几米。
看她那惊恐到眼角已经泛出泪光的模样，第七枝就有些好笑。
在第七枝看来，其他女儿虽然也是女儿，但是终归无法和安娜、艾雅想比拟啊，毕竟，他们可是...
算了，他这个断掉的可能性就不要掺和太多了，如果真要担心阳乃，那就让那个病娇萝莉和第十一枝操心吧。
想到这里，第七枝便在心中说道。
第十一枝，时间差不多到了，我要走了。
我没有什么太多想说的，我只希望你照顾好她们。
在说完这些后，我便感受到那充盈全身的力量快速地消退了起来，随着一阵狂风自我周身席卷而起，我不由自主地闭上了眼睛。
当我再度睁开眼睛的时候，我的视野再度恢复成了原样，看了看我的双手，是小孩子的手，看样子我是恢复成了原样。
缓缓地，从空中飘下来了一张卡牌，那张卡牌的卡背是绿色的，且卡牌中央写着《绿滢碧叹》四个字，而卡牌的正面则是如同游戏立绘一般，卡牌的中央是第七枝的模样，在他身后的是呼啸着的淡绿色狂风，在卡牌的右上角是一个淡绿色的圆球，就和那张[寅虎]一样，只不过这张卡牌的绿色更淡。
伸手接住卡牌，而这张卡牌在我接住的一瞬间，卡牌正面就出现了一个斜着交叉的锁链将整张卡面锁住，在锁链的交接点还有一个正在不断流逝的倒计时。
[不败的骑士·第七枝]
种类：能力卡
分类：枝丫
特性：永久物品
作用：
（主动）：在五分钟以内，拥有第七枝的全部实力，期间可以邀请第七枝代打，也可以独立完成作战。
（被动）：激活持有者的[风元素]。
冷却时间：1个月
备注：不败的骑士之所以是不败的骑士，是因为他哪怕一场战斗也没有输过，在床上除外。
对于这卡牌的备注，我真的是不知道该说什么好了，不过，我其实还真的挺好奇的，第七枝的伴侣究竟是什么样的人，才能让他在床上输掉呢。
！！！
我突然想起来一件事！
玛德！感觉就好特么奇怪啊！第七枝输了！不就是说我也会输吗？
男人的尊严突然说没就没了？

第四十七章 她所看见的一切
让我们稍微轻轻地拨动一下时间齿轮，将视野投注在艾雅的身上。
很早之前，艾雅就有说过自己和这两张卡牌有着共鸣，现在那种共鸣更加熟悉了。
虽然看起来稳重成熟的大人形洛缘音离开了，但是艾雅也不会辜负洛缘音的期待的。
她深吸了一口气，手中握紧了那两张卡牌，两张卡牌似乎也在回应艾雅一般，闪烁起了绿色的荧光。
她闭上了眼睛，眼前好像是有着无数的画面从她的眼前闪过，她想起了她的猎人爷爷、她想起了村子里那些淳朴的村民、她想起了替她挡下致命伤害的老村长、她想起了那个令人心生恐惧的黑甲骑士。
她所经历的一幕幕不断地出现在了艾雅的脑海里，那些间歇的画面直到艾雅来到生命之树学院的大门口。
接下来的画面，即使她不用仔细在回忆也能想到。
记忆画面中的她遇到了洛缘音，只是当艾雅想要继续微笑着将这些和洛缘音相处的画面看下去的时候，她却有些惊愕地看到画面中的自己被洛缘音推倒，并被厉声呵斥。
不对！不对！这是什么情况？
随后，更让艾雅无法理解的画面出现了，出来帮她的人竟然从原来的洛缘音变成了安娜，然后安娜就把洛缘音狠揍了一顿。
再接下来的画面就开始无序地跳转了起来。
入学测试的最终，她和安娜并列成为了这次测试的第一名、她和安娜分配到了一个班级，她和安娜一同生活、一同学习、一同吃饭，关系变得逐渐要好。
面对那只巨大的怪物，她和安娜十指交叉相握，冒着绿色火焰的蔷薇长满了那个怪物的身体，随后那个怪物化作了绿色的火焰蔷薇彻底炸掉。
夜晚，她和安娜彼此承诺要成为对方的唯一，并且共同迈入了大人的殿堂。
呜哇！这都什么和什么啊！
一瞬间，艾雅就看不下去了，她红着小脸看了一眼满脸狰狞，但就是不能动的魔族，又看了看靠在树旁休息一脸不知所谓盯着她的安娜。
这...这是什么意思啊！
不行不行！缘音都这么信任我了，我必须抓紧把卡牌的力量吸收，不要胡思乱想。
艾雅握住了两张卡牌，再度闭上双眼。
画面继续出现在艾雅的意识中。
黑色的雪浸染白雪所覆盖的大地，黑色的骑士扬起刀锋，让白与黑的雪加上了刺眼的血红色。
少女登上王座，戴上冠冕，炽天使拥抱着她，民众爱戴她。
星河之间，浑身骸骨，宛如蜈蚣但却长着人脸的巨大怪物扬起头颅，发出了灭世的怒吼。
金发的少女的背后出现了绿色的火焰幕帘，无数神兵利器从火幕中飞出，攻击向那巨型蜈蚣。
她胜利了，她成为了此世间最强大的存在。
只是，星空之下，更加污秽的东西出现了，她想守护一切，但一切的一切却全部遭到破坏。
白雪之下的帝国，化作腐烂且飘着咸腥味的死之国，各种湿滑畸形的生物在城市中肆意行走，谁曾想过，那些像是海鲜一样的奇异生物，曾经是活生生的人类呢。
金发的少女解开缎带，并交到她的手中，她对着她露出了一个十分灿烂的笑容，随后缓缓地朝着那个半身在海水中的庞然大物走去。
海中的庞然大物，有着像是八爪鱼似的触须脑袋，身上长着青黑色的鳞片，还有一对和恶魔近似的巨大肉翅，臃肿肥胖的身躯上流淌着恶心的黏液。
少女没再回来，在她所见证下，世界死掉了。
她看见她和她的相遇，看见彼此交织的命运。
她看见花与火的结合，看见彼此之间的誓约。
她看见少女登上王座，看见银冠蕴含的权威。
她看见星河下的灾厄，看见天灾造就的传奇。
她看见海洋污染大地，看见一个孤独的背影。
她看见世界凋零死亡，看见巨树飘落最后一片枝叶。
无数让艾雅无法理解的画面不停地在艾雅的脑海里闪过，她想睁开眼睛，挣脱这画面的出现，只是不知道为什么，她却无论怎么挣扎都睁不开眼睛，只能看见更多的画面，更多的惨剧。
最后，她看到了。
枯萎的参天大树下，只有一个有着一头淡绿色头发的少女在小憩着，她那绿色的发丝似乎已经和青翠的草地融合，在她发丝间长着各式可爱的花朵，她睁开空洞无神的蓝色眼瞳，看了一眼艾雅。
一瞬间，艾雅的脑袋感受到了针扎一般的痛苦，眼前的画面产生了扭曲。
当画面再度回归常态的时候，画面中却是那个艾雅刚刚见过的银发青年，也就是可能是洛缘音长大的模样。
他的背后背着巨剑，他击败一个又一个敌人，战胜一个又一个怪物。
她是不会失败的，他是王身边最强大的利剑，他是永远都能站在战场上的男人，尸山血海都是他的背景板。
浑身甲胄的黑色骑士剑指一身风衣毫无甲胄的白之骑士。
他不会败，任何时候都不会败。
巨大的蜈蚣是他剑下的亡魂，没有人因此而受伤。
白雪下的帝国再度被海洋所污染，只不过，这次的异形生物不再那么多。
她和王见证着他一人一剑，走向那个庞然巨物，他不会输，他是不败的骑士，所以他带回了胜利，但是却丢了自己。
没有他的世界，自然戛然而止。
不知道为什么，艾雅突然觉得有些难以呼吸，撕裂般的痛苦出现在了她的胸口，心脏也是非常不听话的在快速乱跳。
就当艾雅这般难受却又不知道该如何是好的时候，一阵清风突然拂过她的发梢，温柔的话语传入了她的心中。
“没必要想那么多，这些事情不会再发生了。”
像是有着魔力一般，艾雅的心情竟然神奇的平静了下去。
她站起身子，呼出了一口气，睁开眼睛的同时，掌心中的两张卡牌也飞到了她的面前。
看着那两张卡牌，艾雅伸出指尖去触碰那两张散发着淡淡绿色荧光的卡牌，与此同时，她严肃的轻呵道。
“重新连接！”
伴随着艾雅话语的落下，长着各种美丽鲜花的藤蔓顺着艾雅的指尖向着艾雅的手臂上爬，最后竟然全部融入进了艾雅的心口，两张卡牌也就此消失。

第四十八章 认真后就开始自我夸夸的艾雅
睁开眼睛，她能看见空气中漂浮的绿色光点，尤其是在树木和草地里，那些绿色的光点就越加的显眼。
艾雅很清楚，这些绿色的光点就是漂浮在空气中的元素。
她再度闭上眼睛，随着她意念一动，她开始可以看见自己体内的内脏，在心脏之下，存在着一个理论上存在的核心，那颗绿色的核心随着她的心脏的跳动而忽明忽暗，在绿色核心的表面上则是生长着两条开着小花的藤蔓。
“这就是...元素核心吗...”
轻声呢喃的同时，艾雅的嘴角也忍不住开始上扬，充盈在浑身上下的力量可以说是最好的礼物了，她真的有些不知道该怎么偿还洛缘音的恩情。
无论怎么样，艾雅都决定了，如果洛缘音有需要她帮助的地方，那她就一定会去帮忙。
哪怕，就算是...
想到这里，艾雅的小脸瞬间就像是一颗红透了的苹果一般。
有一说一，像是艾雅这种在战场上思春的少女，被人锤死一百次都算是少的啊～
“呀！”
来自少女的小小惊呼声...
让艾雅回过神来的是大腿后传来的一阵毛茸茸的触感，她被那奇妙的触感吓了一跳，当时她的头发就有些炸起来了，她有些不太理解的回头去看，然后她就看见更让她有些无法理解的画面。
尾巴？她的身后竟然长出来了一条毛茸茸的绿色尾巴？
就在艾雅有些不明所以的时候，安娜的带着六分担心、两分疑惑和一份好奇的声音传入了艾雅的耳中。
“那个，艾雅，你没事吧？”
被这么问到艾雅感觉有些微妙，首先是对于安娜的这个问题感觉微妙，其次就是感觉声音传来的方向微妙。
为什么，声音是从头顶上传来的呢？还有头顶上那奇妙的感觉又是什么情况？
想到这里，艾雅伸手摸向了自己的头顶，然后...
“唔...”
一声有些情不自禁地轻吟从艾雅的口中发出，那浑身宛如通电了一般的感觉让艾雅直接呆坐在了地上。
什么？刚才我的头顶发生了什么？不对，我的头顶长了什么奇怪的东西！
想到这里，艾雅再度小心翼翼地伸出双手摸向了自己的头顶，然后她就摸到了一个毛茸茸，且十分温热的东西。
触电一般的酥麻感再度传遍全身，这次艾雅忍住没有发出什么奇怪的声音。
抓在手里那东西的触感让艾雅想到了自己曾经猎到的猎物，在拎着兔子耳朵的时候手感就和现在的手感差不多。
这有些莫名其妙的现实让艾雅有些不知所措，只是这里是战场，没有给艾雅那么多时间。
“真是够了，你当我不存在吗！”
伴随着安瑟斯的一声咆哮，炽烈的火焰将安瑟斯的全身包裹，为了防止对方的突然袭击，艾雅几个迅捷的连续后纵躲开了火焰的灼烧范围。
她放弃了思考自己长出耳朵和尾巴的这个问题，现在还在战斗呢，这种问题可以当一切结束后在思考。
当看到从火焰中走出来的安瑟斯时，艾雅的眼瞳不由微微地一缩，此刻的安瑟斯身体皮肤上流淌着灼红色的岩浆，双瞳中冒着实质的火焰，原本失去的一只手臂重新生长而出。
魔族的强大来自于比人类更加精悍的体魄，以及它们所拥有的元素之力。
在一般的情况下，魔族是不会使用元素之力的，它们强健的体魄是其中之一，另外的原因就是...
魔族每次在调动体内元素之力的时候，都会扣除寿命。
现在，安瑟斯使用了自己的元素之力，这就说明接下来安瑟斯要拼命了。
看着气势汹汹的安瑟斯，艾雅说心中一点恐惧都没有是不可能的，可她最终还是镇定了下来。
“艾雅，需要帮忙吗？”
听到安娜的呼唤，艾雅对着她露出了一个微笑。
“谢谢你，安娜，但是，不用了，它是我的猎物。”
说着，艾雅开始俯下身子，将身体的重心压得很低，甚至快要成为四肢着地的模样了。
见到此情此景，安瑟斯露出了一个带着讥讽的笑容。
“我可爱的小猫咪，你以为你能战胜现在状态的我吗？从刚才你获得的能量体系来看，你获得的应该是木元素的力量吧？要知道我使用的可是火元素，火克木，你是知道的吧？”
艾雅没有理会安瑟斯的嘲讽和挑衅，而是在旁人看来有些莫名其妙地自言自语了起来。
“我是一个非常优秀的猎人。”
对于艾雅地自言自语，安瑟斯感觉很奇怪，不过，它倒是并不打算在此地多留，毕竟洛缘音那家伙说不定什么时候就回来了。
但，让她现在就灰溜溜地逃走也不可能，作为一个等级并不是太高的魔族，使用一次元素的力量，就要消耗它3年的寿命，这必须要吃30个以上的人类才能补充回来呢。
其实，人类不知道的是，魔族之所以喜欢以人类为食，不仅是人类的味道对于魔族来说是人间美味，还有就是，魔族在吃掉人类后，是会增长寿命的。
“小猫咪，你是害怕到需要自我安慰来平复情绪了吗？”
艾雅依然没有理会安瑟斯的挑衅，而是让安瑟斯有些看不懂的自言自语着。
“我被大家所期待着，被缘音所期待着。”
这回不仅是安瑟斯看不懂了，就连安娜也有些不清楚艾雅到底要做什么了。
“一直以来，我都有在十分出色地成长着！”
艾雅就这么盯着安瑟斯，一边盯着还一边对自己疯狂夸夸，这属实有点把安瑟斯整不会了，甚至它都要做出地铁，老人，手机的表情了。
“曾经的我就是可爱的女孩子！现在的我也是可爱的女孩子！未来的我同样也是会是可爱的女孩子！”
更加莫名其妙了啊！
这次是真的给安瑟斯整出一脸黑人问号了。
不仅是安瑟斯，就连安娜也是表情有点古怪。
看着艾雅平时柔柔弱弱，软软糯糯的，怎么进入战斗状态后就开始莫名其妙地自夸了起来呢？
特别是，艾雅在表情十分认真地说出下一句的时候，安娜的表情就更怪了。
“我这么可爱！缘音肯定会很喜欢我！”
在？你个小丫头到底知不知道你在说啥呢？
第四十九章 刀藤骑士·库尔特
要问艾雅知不知道自己到底在说什么，实际上艾雅是不知道的。
这是一种十分奇妙的状态，在进入十分十分十分到一百分的十分认真状态的时候，艾雅才会将心里用来自我安慰的话语说出来。
不过，在进入战斗的时候，表情明明十分严肃，但是却在疯狂夸夸的艾雅不也很可爱吗？
“真是糟糕！”
在这般有些自暴自弃地咆哮了一声后，安瑟斯直接朝着艾雅投掷出了在它掌心里流淌的岩浆。
见状，艾雅的小尾巴翘起，身体快速地横向跳动躲过了安瑟斯的攻击，不过安瑟斯并不是只抛洒了一次岩浆而已，更多的岩浆像是雨水一般向着艾雅砸来，流淌在安瑟斯手心里的岩浆似乎会自我恢复一样，安瑟斯将这些岩浆抛出去的时刻是毫无负担的。
面对着岩浆雨，艾雅不敢硬抗，只能左闪右躲。
看见被岩浆逼退的艾雅，安瑟斯心中多少是有些得意的，不过安瑟斯虽然知道这场战斗它绝对是占据着优势，但是它也不想和艾雅消耗态度的时间。
还是那个问题，现在的洛缘音不知道在哪里，安瑟斯自己的斤两它自己清楚，刚刚的洛缘音就单是散发出来的威压就足以将它碾碎了，如果真要让它去和洛缘音战斗，那无疑是找死。
“算了，就像我的好兄弟缘音说的一样，接下来，我要全力...”
“像我这么优秀的猎人！一定能十分轻易地杀死你这只猎物！”
“欸？”
没等安瑟斯把装逼的话说完，艾雅的娇喝就给安瑟斯整得有些猝不及防，当它回过神来的时候，艾雅已经如同一只下山猛虎一般朝着它冲了过来，而在艾雅身后，是数十条张牙舞爪的藤蔓。
虽然艾雅此刻的气势的确是很足，但这对于久经沙场的安瑟斯来说，这种程度还是吓不到它的，最重要的是，艾雅竟然没有佩带武器，如果是带着利爪的艾雅，安瑟斯多少会有些忌惮，但是现在的艾雅嘛...
安瑟斯的嘴角扬起狞笑，对着艾雅伸出了自己的手掌，在它掌心中的岩浆快速地凝聚成一个球体，当安瑟斯觉得艾雅进入了自己射程范围以内的时候，在它掌心的岩浆球瞬间炸开，无数经过爆破加速度的岩浆像是漫天的暴雨一般向着艾雅极射而去。
对于那漫天飞射而来的岩浆雨，艾雅则是丝毫不在意，并且还在轻轻地自语。
“绿滢碧叹...”
就当安瑟斯以为自己这把总算能稳赢的时候，下一刻，让安瑟斯觉得离谱的事情发生了。
轰！
大地传来了一阵震颤，一个由树根形成的巨大拳头破土而出，直接挡住了那些射向艾雅的岩浆。
那些岩浆打在树根拳头上的确是造成不少伤害，但又因为那树根巨拳上还带着些泥土块的原因，被分散的岩浆其实并没有对树根拳头造成什么不可挽回的伤害。
那树根拳头整体看起来有三米高，光是看形体来说，那个拳头像是人的小臂，随后，另一个拳头从地底伸出，在艾雅身后的藤蔓瞬间顺着树根间的空隙钻进了树根手臂里。
像是肉体接入了筋脉一般，树根拳头灵活的化作手掌的模样，狠狠地抓着地面洞口的两侧。
紧接着那双手像是要把大地撕裂一般，猛地将地面向着两侧撑去。
刹那间，大地开始震颤，一颗由岩石和树根组成的狰狞头颅从地面里探出，原本空洞的眼窝在看见安瑟斯的一瞬间就点燃了绿色的幽光，由树根组成的恐怖巨口大张，并且凶恶的仰天咆哮。
“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
随着树根巨人的咆哮，它也是猛地将身体从地底彻底拔/出，而那超过十米的树根巨人在登陆大地后，直接随手抄起了两颗超过五米高的巨大树木。
咔嚓！
随着树根巨人的双手用力一握，两棵大树就在一阵木屑飞溅中化作了两把夸张的木刀。
“*十分接地气的魔族家乡话*！”
看着这狰狞恐怖的巨人，安娜和安瑟斯都是傻了眼，特别是安瑟斯还彪出了一句不该被翻译的话。
瞟了一眼在这里放着粗俗言语的魔族，狰狞的树根巨人对着自己脚边渺小的艾雅单膝下跪，献上了自己的从臣之礼。
“吾主，请给您忠心的仆人，刀藤骑士·库尔特下达指令。”
看着眼前的巨人，艾雅也是有些恍惚，她知道自己能做到这种事情，但是在做到之前她真的不敢想象这是自己做到的。
在获得木元素灵力加持的时候，艾雅就已经熟悉了，熟悉自己的力量该怎么样运用。
而她之所以会朝着安瑟斯跑去，其目的也不是为了攻击安瑟斯，而是将她身后的藤蔓送入库尔特的身体里。
毫无疑问，这个巨人就是艾雅力量的实体化。
凑近库尔特的身旁，她伸出了自己的小手，触碰了一下库尔特那由树根组成的身体，不知道为什么，在她心中总觉得眼前这个巨人既陌生，又熟悉。
甩开杂念，艾雅满脸严肃的对着库尔特下达命令道。
“库尔特，作为我的枪戟，去绞杀我的敌人吧！”
“遵命！”
伴随着艾雅命令的下达，库尔特眼中的绿色光芒更加旺盛，它快速地站起身，弯腰，低头，俯视着自己那矮小的敌人。
看着库尔特绿光大盛的双眼，从安瑟斯额头上流下的冷汗都快要将它皮肤上流淌的岩浆浇灭了。
没错，它安瑟斯是俩王四个二没错，但对面玩象棋的，万宁象棋的那种。
“无理的蝼蚁，我允许你战斗，为我的主人献上一场神圣的决斗，来吧，向我发起进攻吧。”
说完，库尔特就直立起身子，手中握着两把长刀，等待着安瑟斯的飞蛾扑火。
微微垂头，安瑟斯有些无奈地叹了一口气。
“艾雅，你还真是藏了一个大杀器呢，真是被你给骗了呢，不过，你可不要太小看人了啊，我也是有着可以反抗的手段的！”
说着，安瑟斯周身就燃烧起了一团火焰，安瑟斯也俯下身子，做出了随时准备攻击的动作。
见状，库尔特手持双刀，进入了战斗状态，然后，下一刻...
下一刻安瑟斯的双脚下炸开，巨大的冲击力直接把安瑟斯推飞，只不过，它可并不是朝着库尔特飞去，而是朝着库尔特相反的方向飞去。
得跑！得跑才行！这根本就没得打啊！元素克制？火克木？我可去他妈的元素克制吧！这位爹的能力量评级就不是一个级别的。
至于反抗手段？它一个小小的C级魔族怎么可能有反抗A级的力量啊！
安瑟斯敢保证，库尔特绝对是一个A级的大爹，像它这种还没到B级的小喽啰面对这位大爹简直就是自寻死路。
不过想到它一个C级的小喽啰，在一个A级的大爹面前装了一波B后，还能全身而退，这想想就真是一件令人嗨到不行的事情啊。
这般想着的同时，安瑟斯就下意识在倒飞途中嘲讽道。
“上当了吧！艾雅·坎贝尔！这才是我的逃跑线路哒！”
看着逃跑了的安瑟斯，无论是库尔特还是艾雅都是惊愕的。
率先回过神来的库尔特沉下了脸，别问树根脸是怎么有脸色的，问就是画师牛逼。
“你这无礼的蝼蚁，竟敢如此侮辱神圣的决斗。”
说着，库尔特就将双刀交叉在侧腰处，做出一副要使用二刀流拔刀斩的模样。
见到库尔特的样子，安瑟斯更是笑得厉害。
“蠢货，我现在是以秒速五十米的速度在向后倒飞着！你怎么可能追得上我！”
而下一刻，安瑟斯就后悔了，因为...
“木灵·交叉十字闪！”
逆卷的狂风将周遭的枯叶吹的漫天都是，生死的交错在众人无法看清的刹那。
仅仅是一瞬间，库尔特这个庞然大物就和倒飞中的安瑟斯错身而过，当它站稳脚的同时，在它身后还在倒飞途中的安瑟斯就这样茫然地瞪大了眼睛，看着自己胸口处多出来交叉的血线，安瑟斯有些不知所措，只是这不成熟很快就化作了永恒。
刹那间，安瑟斯的身体裂成了四份，鲜血飚的到处都是，安瑟斯的脑袋在地上滚了几圈后就停了下来。
它眼中的火焰熄灭了，很明显，它死了。
“哼...”
冷哼了一声后，库尔特就将安瑟斯的脑袋碾碎了，做完这一切后，库尔特就缓缓地朝着艾雅走了过去。
当来到了艾雅的面前后，库尔特再度谦恭的单膝下跪。
“吾主，您下达的任务，我已经完成了。”
艾雅对库尔特点了点头。
“辛苦了，库尔特，你先休息一下吧，我去稍微治疗一下我的同伴。”
说完，艾雅就小跑着朝着安娜跑了过去。
此刻的安娜依然是有些无法回过神的状态，看着跑过来的艾雅，安娜是有些不知道该说些什么的。
以前的安娜是心比天高的小家伙，认为自己在年轻一辈里已经是相当强大的存在了，但是仅仅是一天，她所看见的天才就太多太多了。
秦无双、洛缘音以及眼前她最开始是有些瞧不起的艾雅。
安娜必须得承认，这些人都是比自己要强大的多的天才。
“安娜，我来稍微治疗你一下吧。”
听到艾雅的关心，安娜笑着摇头拒绝道。
“不用了，我倒是没有受到什么伤，只是有些疲惫而已。”
闻言，艾雅露出了一个苦涩的笑容。
“如果是肉体上的伤痛，我还真的做不到，我的治疗能做到的只是祛除疲惫和唤醒精神而已。”
说着，艾雅的小手就抓住了安娜的小手，紧接着，安娜闭上了眼睛，绿色的光点像是雨滴一般从天而降淋在两人的身上，但是安娜却惊奇地感觉到，自己的身上竟然没有一丝濡湿。
紧接着更加让安娜惊奇的是自己和艾雅身下竟然长出了一片苍翠的草坪，一朵朵美丽的小白花从地上生长了出来。
当安娜回过神来的时候，她诧异发现自己的身体似乎不再疲惫，就像是完全没有经历过战斗一般，要不是身体上的疼痛在告诉她，这一切都是真实的，她甚至以为刚刚的一切只是做梦而已。
——分割线——
嘻嘻，想不到吧，我今天竟然写了3000字。
冷知识：
元素这个能量体系中，三大治疗元素大部分主要治疗方面为。
光元素的治疗是治疗肉体伤痛、断肢再生、净化邪祟，水元素的治疗是治疗是止痛、止血、强化自愈、解除诅咒，而木元素的治疗是治疗疲惫、唤醒精神
一些岩元素使用者也有着一些冷门的治疗手段，比如说强化骨骼。

第五十章 恐吓阳乃的屑缘音
我看着因为恐惧而退到角落的阳乃，多少觉得有些好笑，但我也不可能让她再继续往后退了，毕竟这丫头身上的伤多少有些严重，再这样下去可不行。
想到这里，我便朝着她走了一步，而阳乃则像是看到什么瘟疫一般快速后退了好远出去，我敢保证，要不是她的脚踝被斩断了，她现在绝对会撒丫子就跑。
为了让阳乃乱跑，我沉下了脸，严肃的喝道。
“夜月溪阳乃！你给我停在那里！”
闻言，阳乃娇躯一颤，脸上的表情更加恐惧了。
阳乃虽然还是那副随时会哭的表情，但我这次再朝着她走过去的时候她却没有再想着逃跑了。
可能是我刚才一点点将那只魔族绞碎的画面太过于残忍了吧，现在的阳乃就像是一只受伤的小兔子一般，缩在角落，如见一只大灰狼一般瑟瑟发抖着。
我蹲在了她的身旁，开始检查起了她身上大大小小的伤，不得不说，这臭丫头疯起来真的是什么都不顾了，脚踝处伤口就不用多说了，而严重的是阳乃身上的多处骨折和大大小小的腐蚀伤口，那些腐蚀伤口在阳乃的身上留下了大大小小难看的烧伤。
如果，阳乃看见自己身上那些难看的伤疤的话，她绝对会痛苦的哭出来吧，要知道，对女孩子来说，皮肤可是相当重要的。
不过，我倒也不担心，无论是阳乃身上的伤疤还是少女们身上的断肢，这些都是有着解决方法的。
生命之树的学园和阿黛尔医疗院有着长期协议，在入学测试后的学生们受伤时会由阿黛尔医疗院的人进行治疗。
阿黛尔医疗院在生命之树学院中驻扎着七所分院，数十位大天使时刻等待着医治受伤的师生，像是断肢这种小意思，交给大天使们治疗就可以了。
此时的阳乃还在浑身颤抖着，甚至都要抖出残影来了。
好吧，好吧，我得承认，我和第七枝在一个女孩子面前活生生把一个生命绞碎什么的，这实在是太过于残忍了，但是我之前也说过了，阳乃的变强道路十分坎坷，我不能像是对待其他女儿一样那般温柔的对待她，我对待她，要比其他人更加严厉才行，不过，无所谓的伤害还是免了吧。
忍住，我不能对她笑，绝对不能用温柔的态度对待阳乃，这样的话，她的心中会生出依恋感的，这对她并不好。
无视了阳乃的恐惧，我直接一把把阳乃从地上抱起来了。
被突然抱起来的阳乃自然是惊呼着想要挣扎，但是我却恶狠狠地瞪了她一眼。
“我劝你最好是老老实实的，如果你不想像是那只魔族一样身体被一片片绞碎的话，你就不要动，不要乱说话。”
闻言，阳乃原本白皙的小脸瞬间失去了血色，变得煞白，眼眶一边流下屈辱泪水的同时一边疯狂的点头。
得到了阳乃的保证后，我便抱她着朝着我的队伍所在的方向走去了，不过，阳乃的身体还真的很轻呢，抱在怀里的时候还在轻轻地颤抖，像是一只被猎人捕捉到的小兔子一般可爱。
但，我如果要知道此时阳乃心中所思所想的话，估计会吐出一口老血的吧。
此时阳乃的心中已经乱成了一团，就像是猫咪玩弄过的毛线团一般。
这个人是谁啊？
他好残忍好恐怖啊！
说真的，阳乃也不想想自己爬到魔族后面拿到刺瘤子的疯批模样，那才叫残忍恐怖好吗？
不过，现在是阳乃的心理活动时间。
当阳乃被洛缘音抱起来的时候，她是真的害怕了。
虽然是公主抱这点很浪漫没错，但是他要干嘛啊！
他不会要非礼我吧！他要是想非礼我，我该怎么办！
一想到自己的身体要被陌生的男人给侵犯，阳乃的身体就抖得更厉害了，这也是洛缘音要是知道阳乃想法会吐血的原因了。
不知道洛缘音要带她去哪里的阳乃只觉得自己的人生是如此灰暗，刚逃离魔族的虎口，就遇到了这个自称兽王的变态，她想仰头呜呼哀哉地叹一声，但是她不敢。
她就这样心惊肉跳的缩在了洛缘音的怀里，紧紧地抓住洛缘音的衬衫领口，生怕下一刻洛缘音就要把她扔在地上然后对她做出禽兽之事。
——分割线——
当远远的看到了那颗由树根组成的骑士的时候，我陷入了沉默。
刀藤骑士·库尔特，我当然知道，可，我知道归知道，但还是无法理解。
按理来说，库尔特应该是在《绿滢碧叹》中第五卷出现的存在才是，那是艾雅在学园竞技中拿出来的压箱底底牌，实力评价在A级。
所以，我不理解的是，艾雅为什么能在这个时间就能召唤出刀藤骑士·库尔特。
见到库尔特的不止是我，还有我怀里的阳乃。
看到库尔特那副狰狞恐怖的模样，原本被我抱着的阳乃开始有了些异动，我瞟了一眼阳乃，冷肃地开口说道。
“夜月溪阳乃，你想死吗？”
“噫！！！”
被我恐吓得阳乃发出了悲鸣，她一边摇头，一边狂甩眼泪，有一说一，她这幅样子我都有些不忍心吓她了。
不过，我之前也说了，不能对她太过温柔，既然不想继续对她温柔也不想继续吓她的话，那就不理她了。
似乎也注意到了我的样子，远处的安娜笑着对我们挥了挥手，而且，不仅是安娜，在库尔特身下正有着不少第七枝这一路救下来的学生，林林总总大概有一百人左右。
当我走近后，不少人看见我的时候表情是不同的，有感激，有愧疚，有兴奋，有崇拜，只是没有了那些负面的表情。
安娜带着艾雅小跑到了我的面前，看见我怀里像是小兔子一样的阳乃时，不知道为什么，安娜的笑容不自然的僵硬了一下。
这家伙，不会是看见阳乃所以才见色起意了吧？
别，你可是有着艾雅的啊，而且，如果你要喜欢上阳乃，阳乃也喜欢上你的话，那同一部作品中登场的小奏不是太可怜了吗？
僵硬只持续了一瞬间，安娜伸手一把从我怀中把阳乃抱了过去，然后直接递给了一边有些愣神的艾雅。
“艾雅！艾雅！她受伤有些严重，你快治疗一下她吧。”
“啊...啊...哦...”
被一脸懵逼拉过来的艾雅，又被一脸懵逼的塞了一个工作，最后又一脸懵逼地接过了如同兔子一般在瑟缩的阳乃。
被转接到艾雅怀里后，阳乃下意识地就抓紧了艾雅的衣服，一边瞪着恐惧的红色双瞳，一边朝着艾雅的怀里缩。
艾雅被阳乃这幅惊恐的模样整的有些不知所措，但她还是使用出了自己的治疗能力，之前那些人艾雅都治疗了过来，现在也不差阳乃这一个了。
绿色的雨水轻轻地滴在了阳乃的身上，这让阳乃原本因为惊慌而难以平静下来的情绪逐渐变得安稳，感受着身体里焕发的活力，她有些难以置信地睁大了眼睛。
艾雅看见阳乃的好奇模样，在觉得好笑的同时也露出了一个温柔的笑容。
看到艾雅那如同慈母一般温柔的微笑，阳乃原本被洛缘音那张冰块脸恐吓一路的小心脏终于不再狂跳，而且，被艾雅这么抱着的时候，阳乃的心中竟然情不自禁地浮起了一抹羞涩，就算是她否认，在她小脸上浮现的红晕也是骗不了人的。
挑了挑眉，看着眼前傻笑得安娜，我就有一种想冲上去捏捏她小脸蛋的冲动。
我说，你家艾雅都快被人抢走了，你还在这里傻笑呢。
安娜似乎也觉得再这样下去只是徒增尴尬而已，她有些不好意思地笑着搓了搓手，像是小财迷看见自己的财神爷一样，有些讨好地说道。
“那个，缘音，欢迎回来呀，诶嘿嘿...”
见艾雅那副讪笑的样子，我就知道，这臭丫头绝对还有其他的话想说，不过看到冬凛未来的女皇露出这种讪笑的表情，也不算亏就是了。
“好了，安娜，有什么话你就说吧。”
被我这么直言不讳地说出这个问题的安娜笑的更加像是一个小财迷了。
“那个，就是...缘音呀，你还有没有那种方方的，长长的，薄薄的，就是那种...嘿嘿嘿...”
好了，我总算是知道这丫头想要什么了。
“你是不是也想要卡牌？”
闻言，安娜开始疯狂点头，眼睛都快变成卡牌的模样了。
“哎，好吧，好吧，我给你就是了。”
说着，我的手中就多出了三张卡牌，然后给了一脸兴奋的安娜，也许在安娜看来，自己在获得卡牌的力量后也能像是艾雅一样召唤出刀藤骑士那样的巨人吧。
只是，当艾雅接过那三张卡牌后，小脸瞬间就垮了下去。
她将卡牌狠狠地朝着地上一摔，恨恨地说道。
“缘音！你耍我！”
弯腰将地上的三张卡牌捡起来后，看着那三张卡牌正面画着的树叶、蚂蚱和猫砂盆，我的嘴角忍不住地扬起了一个计划通的微笑，不过，欺负人也不能太过了啊。
将卡牌收回，我伸手揉了揉安娜的小脑袋，但是安娜却十分不配合地将身子扭到了一边，一边发出了气哼哼的声音，一边还用余光瞟向我，似乎在说‘我生气了，你得快点来安慰我。’
真是的，我家女儿也太可爱了吧～

第五十一章 屑缘音又把艾瑞丝弄哭了
“好了，安娜，你别生气了，我也的确是没有卡牌能够给你了，能给你的卡牌并不合适，不过，一会...
算了，这件事先暂且保密，反正你一会就会知道了。”
听到我这么说后，安娜虽然还是气哼哼的样子，但似乎也没有那么生气了，不过她还是想要口是心非地遮掩一下逐渐好转的心情。
“什么嘛，搞得那么神神秘秘的啊...”
我笑着摸了摸这个傻女儿的脑袋，这次安娜没有再扭开头，但也没有转过头，侧着的小脸上染上了一抹可爱的红霞。
我的女儿还真是天下第一可爱呢～
“放心吧，安娜，我的能力是抽卡，每天可以抽5张卡牌，如果有合适你的卡牌，我一定会第一时间给你的。”
“嗯...”
看见软糯应声的安娜，我的心情真的是太美妙了。
“好了，我先去看看其他人的状况吧。”
说完，我就在安娜那明显有些不舍的目光下放下了手，随后朝着艾雅走了过去，而见我过来，艾雅则是露出了欢愉的笑容，再加上现在的艾雅是兽耳娘状态，愉悦的小尾巴不停的在身后来回晃悠着。
虽然艾雅十分开心，但她怀中的小兔子身体则又是紧绷了起来，似乎随时都有可能跳起来咬人一样。
为了不让阳乃反应过激而伤害到艾雅，我停在了距离艾雅还有五米的距离。
看着逐渐朝着她走过来的洛缘音，艾雅的小心脏也是开始扑通扑通地乱跳了起来。
看见了吗？缘音，我做到了哦，我没有辜负你的期待，我有好好利用那张卡牌的力量去击败那只魔族。
所以，缘音。
可以夸一夸我吗？可以说我做得很棒吗？
“艾雅，干得漂亮，我是一直能相信你可以做到的。”
我虽然不清楚艾雅心中的所思所想，但是，我的女儿完成了一件相当了不得的挑战，我就应该理所当然地去夸奖她，去认同她。
听到我这么说后，艾雅露出了一个仿佛是小蜜熊吃了蜂蜜一般的可爱表情，她怀中那只紧张兮兮的兔子，看见我的表现后，有些惊诧地瞪大了眼睛。
也许，她是无法理解，无法理解我为什么会对安娜和艾雅这么温柔的吧。
哎，我可爱的阳乃大宝啊，不是爸爸不想对你好，但我要是对你太好的话，你自己就成长不起来了啊，你必须要付出比其他人多出许多倍的努力才能成长起来，这条道路注定坎坷，也注定痛苦，但是你必须坚持下去。
“那个，缘音，我...”
刚向前迈出一步的艾雅还没等说些什么，一个清脆的巴掌声就传入了众人的耳中。
顺着声音望去，我便看见了，面无表情的优奈维持着扇出巴掌的动作，而被扇巴掌的则是背靠树干的艾瑞丝。
看着艾瑞丝脸上多出来的巴掌印，别提我的心中有多心疼了。
这可真是头疼了，女儿竟然和女儿打起来了。
为了不让艾瑞丝这个暴脾气的傲娇丫头和优奈动手，我赶紧朝着两人跑了过去，一边跑还一边对着两人喊道。
“艾瑞丝！优奈！别动手！有话好好说！”
当听到我的声音后，优奈转过头，露出了一个十分优雅得体的微笑。
“兽王大人，您来了。”
看了看像是无事发生的优奈，又看了看低头沉默不语的艾瑞丝，我现在是真的觉得很头疼。
除此之外，我还注意到了优奈的手臂，按照我之前所看到的，优奈的手臂似乎是使用了‘解放’后就炸开了，但是在我写的短篇中，优奈断臂什么的都是很常见的操作了，断臂后的优奈在没有得到治疗前，会拿御魂的手先代替自己的双手，不过此刻御魂的双手也和优奈平常那白皙纤细的小手没什么区别就是了。
可现在也不是在意优奈手臂的时候，两人的竟然在我不知道时候产生了矛盾。
最重要的还是，优奈给了艾瑞丝一巴掌，而不是脾气暴躁的艾瑞丝给优奈一巴掌。
要知道，优奈的性格并不是有怒气就会当场发作的类型，优奈虽然不会当场发作，但她会在暗处各种使绊子，要是被优奈盯上，那绝对是非死即伤的类型。
我害怕艾瑞丝和优奈动手的同时，也害怕优奈惦记上艾瑞丝。
“优奈，艾瑞丝，你们两个为什么会...”
没等我把话说完，艾瑞丝就有些自暴自弃的朝着我吼道！
“够了！洛缘音！你让我走吧！我跟在你们这个队伍里就是一个累赘不是吗！”
原来如此，怪不得优奈会一巴掌上去。
“哎...”
叹了一口气，我看着紧咬嘴唇，一副快要哭出来表情的艾瑞丝，我能理解她，心中的罪恶感让艾瑞丝那颗骄傲的心灵有些无法承受，从小到大，她一直都很优秀，平常都是别人拖她后腿，现在她反而是做了那个拖后腿的人，她的心中一定是受不了的。
刚刚的场景我估计也能想到，大概就是艾瑞丝想不辞而别，然后被优奈抓到，问艾瑞丝要去哪里，结果艾瑞丝想要离开，愤怒的优奈才会扇艾瑞丝一巴掌的吧。
不过仔细一想的话，这其实是一件很不错的事情，优奈会生气，是因为优奈的确是把艾瑞丝当做了自己的同伴。
“我从来没有说你是累赘，你也不要妄自菲薄了，你很棒，你同样很优秀...”
“你说谎！”
我的劝慰被艾瑞丝更大声地反驳给覆盖过去，蓄积在她眼眶里的眼泪也开始大滴大滴地从眼眶中滑落了。
“你说谎...我明明...我明明就是一个累赘，要不是我没有听从你的指挥！要不是我非要一意孤行的想要揭开甲仙泉的真面目！一切都不会发生的！一切都会按照你的计划进行下去的！大家也不会因为这种事情而受伤了...”
说着说着，艾瑞丝的身体像是失去了所有力量一般，缓缓地顺着树干开始下滑。
“我...我做了很严重的错事啊...要是...要是你真的就那样被魔族杀死了...我不知道该怎么办好了...这份罪孽，要我该怎么偿还...”
看着少女那副梨花带雨的模样，我真是心疼极了。
“没关系，没关系的艾瑞丝，我原谅你，大家也都会原谅你的，以你的立场来说你揪出叛徒是十分正常的事情，要怪就怪我之前没有明确地告诉你，甲仙泉其实是潜入我们之间的魔族。
所以，如果你要道歉的话，我会原谅你，大家也都会原谅你的，因为你并不想害大家，相反你是出于保护大家的目的才去揭穿甲仙泉的身份的。”
正当我以为我这样的劝解会起到相当有用的效果时，可艾瑞丝的下一句话属实是给我整的蚌埠住了。
“可是你变成那副大人模样的时候为什么连看我一眼都不愿意啊！”
这你问第七枝去啊！我哪里知道第七枝为什么会不看你啊！
这第七枝就要喊愿望了，要知道，虽然其他女儿也是女儿，但是，第七枝的一生终归是陪伴着艾雅和安娜度过的，虽说艾瑞丝和优奈也是他笔下的角色，可他还是会和安娜还有艾雅更亲近一点。
有些无可奈何的我只能露出哭笑不得表情。
“那不是因为我着急去救援被其他魔族袭击的人吗？如果我不去的话，那一定会有更多人受伤，甚至死亡的。”
虽然话是这么说，但因为时间不够的原因，现在的确是有着不少的学生再也回不来了。
但我也不能责怪第七枝，因为换作是我，我也是会有留恋的。
“那种结局是谁都不愿意看到的，艾瑞丝，你能理解我的吧。”
艾瑞丝咬着唇，低着头，因为角度原因我看不见艾瑞丝此时的表情，但我肯定知道她十分痛苦，无论是身体上的痛苦还是精神上的痛苦。
就在我不知道该从何下手去安慰艾瑞丝的时候，来自优奈的一声娇喝却让艾瑞丝的娇躯一颤。
“适可而止一点吧！艾瑞丝·露丝曼·切里诺亚！”
我有些担忧地看了优奈一眼，但优奈却回以我一个平和的笑容，当优奈转过头看向艾瑞丝的时候，之前在她脸上那优雅的微笑消失了。
“请不要以为世界是仅围绕着一个人转的，谁也不是谁的主角，任何人只是自己的主角而已，觉得自己是天命之子的人脑袋一定不太正常。
我不知道您家族里的人是如何教育您的，但我知道，犯错要道歉，想留下就认错，而不是什么也不说的转身逃避，那样的行为实在太差劲了。”
想要点拨一个人要靠缘，但想要唤醒一个犯迷糊的人，开骂就完事了。
似乎也是被优奈骂醒了，艾瑞丝用着那张哭到梨花带雨的小脸看向了我。
“抱歉...抱歉...缘音，我不应该不听你的指挥的！我不应该胡乱行动的！我不应该不听你的话的！
我以后会听话的！我会听从你的指挥的！我也不会乱行动了！
所以...所以不要把我丢下！不要赶我走！让我留在你们的身边吧！我...”
啊，不好意思，我忍不了了。
没等艾瑞丝继续把话说完，我就轻轻地抱住了她，我知道她的后背有伤，但我还是想抱抱我的乖乖好女儿。
作为一个脾气暴躁的傲娇大小姐，艾瑞丝能说出这些话，已经很不容易了。
“我原谅你了，大家也都会原谅你的，艾瑞丝，别哭了，别哭了...别哭了...”
第五十二章 许久未见，骑士长阁下
最后，艾瑞丝也的确是不再哭泣了，再然后，优奈就笑眯眯的带着艾瑞丝和小队里的其他人道歉去了，不出所料，大家基本上都能原谅艾瑞丝，除了安娜以外。
不过，在我揉了揉安娜的小脑袋后，安娜也只能选择原谅艾瑞丝了。
除此之外，我还让艾雅治疗了一下身体有着伤残的新生们，比如青丘黎和阳乃，以及那位断了双脚依然活蹦乱跳叫做哲平的小伙子。
虽然不可能做到断肢再生那种神奇的事情，但是用树枝和树根给那些少年少女们编织出可以活动的手脚其实算不上是什么太过于困难的事情。
至于外观嘛...
都说是用树枝和树根编织而成的了，那就不要抱有太大的期待了，不管怎么说，能灵活地使用就可以了。
你看，那叫做哲平的小伙子在有了一双木腿后反而更加欢脱了。
看着人群中朝着我走来的几个少年，这些人应该就是他们各自小队里的领袖了吧，他们来找我的原因也很简单，大概不是想走，就是想留。
我赌想留下来的人多一些。
几人中为首的就是哲平小队的那个戴眼镜的少年，他来到距离我还有五米的位置后停下了脚步，他推了推眼镜，有些谨慎地说道。
“你好，兽王...”
我抬手示意他先暂停，这个称呼我实在是不想要了，有一个优奈这么称呼我就行让我有点受不起了。
“别用那个称呼了，叫我洛缘音就可以。”
似乎是为了缓解自己的紧张，戴眼镜的少年再度推了推眼镜。
“好的，洛公子，我明白了。”
你明白个鬼啊！
虽然我想就这么直接吐槽他，但为了维持我严肃的人设，我还是放弃了这个想法，转而将话题引导到了正轨。
“好了，大家都是同级生，客套话就免了吧，你说出你的目的，我自然也会说出我的想法。”
戴眼镜的少年张了张嘴，一时间有些不知道该怎么开口。
他的反应我应该知道他是哪一派的了，他应该是想留下的，但是苦于不知道该怎么开口。
毕竟我可以说从最开始就邀请了所有人加入我的队伍，但这些年轻的新生心中都是有着自己的傲气的，他们觉得生命之树学院的入学测试也就这样，无论遇到什么困难，他们都能应付得了。
可实际上呢，他们碰到魔族根本是没有任何还手的能力。
所以，他们现在必须要厚下脸皮来加入我的队伍，毕竟，在这里的所有人都是知道我有着能一剑秒杀魔族的实力的，有我作为领头羊，他们的生存率会大大的提升。
而且，不仅是我，光是在那边屹立着的库尔特就让他们心中的安全感大大提升了。
最终，少年还是鼓起勇气，说出了他们的请求。
“洛公子，我希望我们能加入你的队伍。”
“可以。”
“哪怕我们之中有着不少伤员，但是，欸？你说什么？可以？”
似乎是没有听到我说的话一般，眼镜少年自顾自地就把话说下去了，只是他说着说着竟然发现我同意他们加入，所以才会显得有些惊诧吧。
“我说，你们可以加入我的小队，本来，我指引你们到这里来就有着想要邀请你们的打算，既然你们愿意留下，对我而言，自然是最好不过了。”
看着那些因为我的发言而惊喜的想要跳起来的少年少女们，我大概清楚了他们的想法了，看样子，是并没有人愿意从我的队伍中离开啊。
这样自然是最好不过，不过在让他们留在我队伍的前提下，他们需要遵守我所制定的规则。
“你们也不要高兴得太早，你们各自组织一下你们的小队成员，稍后我会给你们讲解一下更多在春之届要遵守的规则，以及你们在这个大队伍里需要遵守的各种规则。”
看着几名少年少女那茫然无措的模样，我顿时便觉得前路茫然啊。
挥了挥手，让那些人各自散开后，我便也去要做我该去做的事情了。
从刚才开始，库尔特的目光就一直停留在我的身上，我想，库尔特应该是有什么话要对我说吧。
走到库尔特的身前，库尔特十分自然的对我行了抚胸礼。
“许久未见，骑士长阁下。”
摇了摇头，我对我的身份表示了否认。
“库尔特，我不是你的骑士长，不是那位不败的骑士，你没有对我行礼的必要，你的主人有两位，但她们不是我。”
瞟了一眼同样偷偷向着我望来的艾雅和安娜，我再度回头对着库尔特询问道。
“库尔特，你没有和艾雅说第七世界的事情吧？”
摇了摇他那巨大的脑袋库尔特否定道。
“遵从第十枝的契约，库尔特并没有向吾主透露其他世界线的事情，但是，从吾主重新接受自己的力量来看，吾主应该是看到了一些画面。”
“看到了也就看到了吧，反正我迟早是要将这些事情告诉她们的。”
对于我的提议，库尔特皱了皱眉似乎有些不满。
“阁下，真的打算将那残酷的真相告知吾主吗？”
“别多想，库尔特，艾雅在主动询问我之前，我什么都不会说，但是如果艾雅要是主动询问我，我不会有任何欺瞒。”
“哎...”
库尔特发出了沉重且苦闷地叹息，虽然不满，但是库尔特他也只能接受。
“我听阁下的安排。”
从库尔特的话里不难得知，库尔特应该是第十枝用某种能力召唤出来的，而那某种能力我想得不错的话，那应该是和我的抽卡能力有关的吧。
拍了拍库尔特的小腿以此来表示安慰。
“好了，库尔特，别叹气了，我有工作需要交给你。
帮我用周围的树木制造一些武器，以这些孩子可以使用为水准的，分别要长剑、大盾牌、法杖、长弓和长刀，五种武器全部要22份，我相信你能将这些武器制作的十分坚硬和锋利。”
刀藤骑士·库尔特，有着一个名为武器塑造的被动技能，但这个被动技能只限于木材，不过，库尔特锻造的木材武器也会有着凡铁一般的锋利度，削铁如泥可能做不到，但是斩杀一些魔兽还是没有什么问题的。
——过分割线——
我错了，我写3000字灌水太多了，还是滚回来写我的2000字吧，

第五十三章 风元素·赋予
在集结完在场的所有人后，洛缘音再度站到了众人的面前，他的手中多了一把木剑，此刻他将木剑剑尖刺在地里，双手拄在了长剑的剑柄上，明明他的身高并不高，但是却给人一种居高临下的气势。
“接下来我要说一些你们未来在春之届中可能会遭遇到的事情和在我这个团队里要遵守的规则，期间，如果谁有意见可以向我提出，想要离开我也不会拦着。”
众人闻言你看我，我看你，谁也没有离开或者提出问题的想法。
“那好，先说你们进入春之届可能会遭遇的事情吧。
首先，进入生命之树学院并不代表你就能安安心心地学习和变强了，相反，在学院里你也许会遭遇到比外界更加残酷的事情。
变强是需要代价的，而在生命之树学院，你的变强之路是需要竞争的，是需要抢夺的，这里并不适合温室里的花朵，最开始进入生命之树学院的时候你们就需要在脑海里有着一个清晰的概念。
生命之树学院，是一个年轻者的战场，这里只有胜利者和失败者，想要平庸的变强，那是最走不通的道路。
我可以很明确地告诉你们，如果你们要是这样不做任何准备的进入生命之树学院，你们绝对会迎来春之届高年级的霸凌。”
想到这里，银发异色瞳的少年嘴角扬起了一个残忍的笑容。
“要知道生命之树学院留学的制度是异常畸形的，一个学生最高可以在一届里留学六年，你们知道这代表什么吗？”
没等其他人回答，洛缘音就自顾自地回答了自己的这个问题。
“证明你学长或者是同年级的同学有可能并不是和你们一样只有13岁的小鬼头，而是一个个老奸巨猾的成年人。
毫无疑问的，这些将时光耗在春之届的学生都是渣滓。
入学春之届，要么就是五年内毕业成为一个合格的战士，要么就会是像这些留级生一样的渣滓。
我不希望你们变成这样，我真的不希望。”
更离谱的洛缘音并没有说，春之届的教师们看到这些学生霸凌同学也是不会阻拦的，因为他们认为这也是春之届的教学方式之一。
虽然离谱，但也的确是有效，所以春之届就这样一直烂着了。
而刹在成为学生会长以来，最想做的事情就是整顿春之届的教学环境，不仅是因为刹也被春之届的那种教学方式恶心到了，更重要的是，越来越多的春之届学生在升届后人品道德出现了许多问题。
再加上春之届所占的地理位置也很微妙，春之届一共有四个分院，四个分院在分别在卡巴拉12卫星岛的四个角，基本上是在卡巴拉本岛的最外侧。
与春之届不同，夏之届、秋之届和冬之届的学园都是建设在卡巴拉内岛，三所夏之届的学院、两所秋之届的学院和一所冬之届的学院。
就是因为地理位置和学生身份的这原因，刹作为秋之届的学生是很难管理春之届的事情的。
不过，这些都不是需要这些新生们需要了解的。
“首先，我要告诉你们的是，进入春之届学生一定会分为四个团体。
第一个团体是以那些留级生组成的[老生团体]，他们毫无疑问是以欺压新生，榨取新生价值为目的。
第二个团体是那位新生代表，也就是夏炎的那位皇女带走的新生们，毫无疑问，那位皇女会庇佑她带走的所有新生，我们姑且先把那个团体称之为[皇女团体]。
第三个团体就是我们这些人了，我的团队在进入春之届学园后依然是不会解散的，我再说一遍，如果你们之中要想离开的人，我是不会拦着你们的。”
众人还是互相对望，依然是没有人说话，也没有人离开，见此情景洛缘音便继续说道。
“既然大家都没有说话，我就当大家同意加入我的团队了。
我的团队一直都不会解散，春之届并没有社团这一说，到了夏之届，我的团队会以社团的方式存在，而这团队的名字嘛...
我将它命名为[命运色轮]。”
原谅洛缘音吧，他虽然是个作者，但他同样是个起名废，从艾雅和安娜这些重名度相当高的名字就能看出来，洛缘音的起名是真的不太行。
“那么，除了这三个团体以外，就剩下最后一个团体了，那就是在这次入学测试中，没有任何准备就进行入学测试的新生们，这个团体我称之为[无组织团体]。
同样的，这个团体也是我们的目标，我们要在入学测试这七天内，尽可能地将这些无组织的团体吸纳进入我们的团队来，壮大自身的同时，也会减少这个团体被其他的团体给吸收的可能性。
诸位，我最后一次询问了，你们有人要离开吗，如果这次还选择不离开的话，你们接下来可就没有机会离开了。”
第三次发问，迎来的是第三次的沉默，这让洛缘音露出了笑容，心满意足的笑容。
“你们很棒，我很确定，你们就是我要找的人，放心吧，既然你们加入了我的团队，加入了命运色轮，那我就不会亏待你们的。
现在，我能给你们的并不多，只是七天狩猎魔兽的经验和战胜魔兽的力量而已，库尔特！”
随着洛缘音的呼唤，超过十米的树根巨人将五个巨大的木箱子拖到了洛缘音的面前，随后，在众人好奇的目光下，库尔特将这五个大木箱打开了。
当众人看见木箱里的东西后，原本期盼的心情瞬间变得低落，木箱中，自然就是洛缘音要求库尔特制作的武器了，库尔特在制作武器的时候，新生们是看得到的，现在即使把这些武器拿出来，众人也不会再惊叹些什么了。
看见众人那失望的样子，洛缘音有些无奈地耸了耸肩。
“先别那么着急失落嘛，这些武器还没到最终状态呢。”
说着，洛缘音的手指一翻，两指之间就被他夹住了一张卡牌，而卡牌的卡背后则是写着《绿滢碧叹》四个字。
而这张卡，是第七枝给洛缘音两张卡的另外一张。
“风元素·赋予。”
随着洛缘音的轻语，狂风将洛缘音和那五箱武器包裹，形成了一个旋风，旋风结束的时候，那些木质武器上竟然多出了一道发着绿色荧光的刻印。

第五十四章 小队的连携战斗
“哲平！安考！维恩！你们冲上去顶住！其他人，跟在他们的身后！”
随着眼镜少年的命令，三名手中拿着巨大木盾的少年纷纷应声冲到了一只大蜥蜴的面前，面对手持巨盾牌朝着它冲过来的人类，浑身鳞片为紫色的巨大蜥蜴魔兽张口就是一大团毒液朝着三人喷射了过去。
这只魔兽叫做紫鳞蜥蜴，身长七米，身高达到了成人的高度，它是只C级魔物，肉身能力相当强大，最具特色的就是它那刀枪不入的紫鳞，但紫鳞蜥蜴并不完美，它的动作太过缓慢了，想要快速的移动和发起进攻根本是不可能的，但取而代之的是，它有着非常强大的远程攻击手段，那就是喷溅毒液，它的毒液，就算是C级的魔族中到了也是会融化的。
在紫鳞蜥蜴眼里看来，这几个人类实在是太没有脑子了，它的毒液连魔族的身体都能融化，更何况是他们手中拿着的那几块木板子呢。
看见喷射过来的毒液，冲在最前方的哲平露出了一副计划通的笑容，他控制自己那由树枝组成的双腿，竟然加速的向着那摊毒液冲了过去。
紫鳞蜥蜴都震惊了，它见过找死的，可真没见过这么找死的。
然而，下一刻让紫鳞蜥蜴无法理解的事情发生了...
“面对疾风吧！”
大喝一声的哲平直接跳起来将盾牌狠狠地立在了地面上，而盾牌在立好的一瞬间，一道淡绿色的狂风就组成了一道宽长各五米的风墙，原本那喷射向他的毒液仅仅在一刹那就被风墙搅碎，甚至连一点痕迹都没有留下。
没等紫鳞蜥蜴回过神来，三支被风元素附魔了的箭矢和三颗由风元素凝聚而成的魔弹就打在了它的身上。
轰！
“嘶！”
箭矢和魔弹打在紫鳞蜥蜴的身上让它忍不住地发出了悲鸣，随后，三名拿着长刀的少年和三名拿着长剑的少年从风墙绕过，快速地接近了受到攻击而没回过神的紫鳞蜥蜴。
迅速接近的六名少年手中长剑长刀上的绿色刻印开始闪烁起了光芒，淡绿色的风将原本就锋利的刀剑加上了一层由风凝聚而成的流动薄膜。
看到那些快速近身的人类，紫鳞蜥蜴的心中稍微还是有些慌的，不过很快紫鳞蜥蜴就回过了神，自己可是有着坚硬厚重的紫鳞的，普通的刀剑都无法伤害到它，更不要说这几个手里只是拿着木刀木剑的小孩子了。
如果，我只是说如果的话。
如果能重来，紫鳞蜥蜴一定要在看见这几个人类小鬼的一瞬间就逃跑。
噗呲！噗呲！噗呲...
接连不断的刀剑切开了鳞片，刺入血肉里的声音。
受伤的紫鳞蜥蜴第一时间还没有理解发生了什么事情，可身上的疼痛却将紫鳞蜥蜴唤回了现实，它仰头发出了一声无比凄厉的哀嚎，随后它便甩动它那巨大的尾巴，打算将这几个给它造成伤害的蝼蚁拍成肉泥。
看着那虽然缓慢，但是却依然有着无匹气势的巨大尾巴，在身侧用长剑攻击紫鳞蜥蜴的几名少年依然没有停下手中的动作，就像是完全看不到那迫近的危机一般。
下一刻，两个手中拿着巨大盾牌的少年飞快地顶住了紫鳞蜥蜴抽过来的尾巴。
嘭！巨大的闷响在林间响起，两名持盾的少年只是稍微后退了半步而已，而紫鳞蜥蜴的尾巴则是停止了下来。
紫鳞蜥蜴都觉得眼前的事情十分离谱，眼前的这些人类明明就散发着十分弱小的气息，明明都是它平常能轻易碾死的存在，但现在，就是那些它平时能够轻易碾死的存在，现在却正在伤害它。
不仅如此，紫鳞蜥蜴能感觉到这些人是想要杀死它的，并且他们也有着能杀死它的手段。
想到这里，紫鳞蜥蜴的大脑传来了嗡的一声，然后它开始歇斯底里地挣扎了起来，只是它才刚开始挣扎，被风元素附魔的箭矢和风元素魔弹再度朝着紫鳞蜥蜴攻击了过来。
洛缘音站在树枝上，看着这个小队的连携配合，他不由展颜一笑，照这样下去的话，消灭这只大蜥蜴似乎并不成问题。
首先，洛缘音的极彩色轮内，不算洛缘音一共有着110人，洛缘音将这110人分为了7个小队，每一队是15人，剩下的五个人刚还好艾雅、安娜她们五人。
在之后就是武器分发了，每个小队的标准配置是三个盾战士、三个长剑战士、三个长刀战士、三个弓箭手和三个法师。
至于那些人使用出来的风元素？那得多亏第七枝给洛缘音的那张卡牌了。
[风元素·赋予]
种类：附魔卡
分类：元素
特性：永久物品
作用：
将一件物品附魔上风元素，期间可以通过激活物品上的刻印来释放风元素。
备注：附魔虽然是魔法，但谁说元素不能用呢？
洛缘音差不多已经能习惯后面那一条奇奇怪怪地备注了，也懒得继续吐槽了。
就和洛缘音猜想的差不多，紫鳞蜥蜴的挣扎是徒劳的，巴伦的队伍很快就将那只紫鳞蜥蜴给杀死了，毕竟这是真实的世界，又不是游戏的世，游戏世界你还要看血条，现实中你只需要玩命砍它，能砍出伤害来，就能砍死。
对了，巴伦是那个戴眼镜少年的名字，和他那斯文的外表一样，巴伦并不擅长进行近身战斗，他选择的武器是法杖。
哦，还有还有，风元素·赋予这张卡，赋予物品的风元素是有限度的，像是法杖，最多也就能使用20发魔弹，而刀刃的附魔最多使用五分钟，盾牌的风墙只能使用三次，箭矢的附魔倒是可以使用40次左右，毕竟箭矢的附魔只需要风元素附魔箭尖而已。
原本收起盾牌活动肩膀的哲平似乎是看见洛缘音了一般，他跳起来对着洛缘音挥了挥手。
“喂！洛老大！”
听到哲平那奇妙的称呼，洛缘音也只能回以一个微笑，而被哲平的举动所吸引的其他人纷纷朝着他投来了目光，巴伦见到洛缘音后更是抚胸行礼。
“时间差不多了，巴伦，你们带着你们的小队先回到营地去吧，该去吃完饭了。”
说完，洛缘音就从树枝上跳下，消失在了众人的视野中。

第五十五章 白翼小队
夜...
在众人搭建的小小营地中，几团火堆将这片空地照得不是那么昏暗，新生们纷纷生疏地将自己今天的战利品作为今天的晚餐，虽然不能太过于奢求，但因为魔兽肉本身肉质鲜美的原因，简单地用火烤一烤就会成为相当不错的佳肴。
其实洛缘音一直很好奇，好奇于艾雅的为什么会变成猫耳娘，按理说，那张卡牌上写着的明明是变成虎族的兽耳娘少女来着？那艾雅这怎么算呢？该不会说是因为老虎也是猫科动物，所以艾雅就变成猫耳娘了吧？
不，这也太扯了吧？
在洛缘音的记忆中，艾雅可并没有变成猫耳娘的剧情，就连画他都没有画过，说道猫耳娘，洛缘音倒是画过安娜和优奈的猫耳娘插图，毕竟这两个女孩子戴上猫儿真的是相当合适。
艾雅的耳朵和尾巴都很漂亮，耳朵外侧的毛发是和艾雅发色相同的绿色，而耳朵内的绒毛则是可爱的白色，同样的，艾雅那毛茸茸的尾巴也一样是绿色的，在尾巴的尖端则是变成了白色。
似乎是感觉到了洛缘音的目光，艾雅的耳朵警觉的抖了抖，然后转头看见了正在看着他的洛缘音，见到洛缘音，艾雅十分开心地露出了一个如花朵般美丽可爱的笑容。
洛缘音笑着对她挥了挥手，随后就转头朝着新生的人群走去了。
看到走来的洛缘音，不少新生都对着他投来崇敬的目光，甚至还有狂热的崇拜，不过更多的还是紧张和不知所措。
在这些新生看来，洛缘音这个人，太过于神通广大了，不仅是能秒杀魔族，还能将自己的力量赋予其他人，更离谱的是他还知道这座森林中其他魔兽的位置，这就很恐怖。
其实，如果只是洛缘音一个人的话，并不是太过于清楚森林中魔族们具体的位置，但是他还有艾雅啊。
现在的艾雅，可不是她作品里初期那个性格十分懦弱的少女了，她的力量变得多少有些离谱，就比如现在的艾雅，能通过树木来观察整片森林的魔兽，不仅是魔兽，其实就连人类艾雅也能找得到。
洛缘音在下午给各个小队分配好任务后，就带他们去和魔兽对战了，他并没有去找人，原因也很简单，因为对方不一定现在就需要他的支援，毕竟他们不像是洛缘音现在队伍中的一百多人，是洛缘音从鬼门关中救下来的，他们还很安全。
而且，洛缘音也没有足够的利益给他们了，风元素·赋予这张卡牌并不是无节制使用的，风元素·赋予这张卡牌最多一天只能附魔120次而已，附魔效果是根据洛缘音本人的风元素核心来决定附魔的持续时间和力量的。
不过，新生们虽然有些拘谨，但其实倒是并不排斥洛缘音的到来，特别是有些人还热情的过了头...
“洛老大！你来啦啊！”
特别是双腿都没了，靠着木腿依然能活蹦乱跳的哲平。
看见十分自来熟就凑过来的哲平，洛缘音也并不讨厌，相反，能遇到几个这样的人，洛缘音还是相当开心的。
“洛老大，你要不要来尝尝我们烤的蜥蜴肉啊？”
想到那只紫鳞的蜥蜴，洛缘音的笑容一僵，虽然清楚那只蜥蜴的血肉其实并没毒，但洛缘音还是不喜欢吃色彩那么鲜艳的食物。
“不了，哲平，我是来找你们小队的队长的，顺带还有其他小队的队长。”
听到洛缘音这么说，哲平瞬间就来劲了，他转身一边举着手，一边大声地嚷嚷道。
“喂喂喂！队长们！洛老大找你们有事要商量！快点过来啊！”
怎么说，洛缘音现在就想找个地缝钻进去，这孩子虽然是好心，但你这样搞显得我就很尴尬啊。
而巴伦也是痛苦地捂住了脸，嘴里呢喃了‘我不认识这家伙’五遍后，最终还是朝着洛缘音走了过来。
当七位小队的队长都来到洛缘音的身边后，洛缘音又带着他们到了一个偏僻的角落里，至于命运之轮明明有八个小队，为什么只有七个队长这一点也很简单，因为安娜、艾雅的那五人队伍是洛缘音带的。
按照分组，这七个组分别被冠以[白翼]之名，分队的名字也是从白翼一队到白翼七队。
白翼一队的队长是一个有着一头粉色长发的可爱妹子，名字叫做琪诺·白银·卡托斯。
白翼二队的队长是一个看起来完全不像是13岁的13岁光头巨汉，名字叫做亚历山大·瓦列里耶维奇·尼科诺夫。
白翼三队的队长不需要多做介绍了，因为白翼三队的队长是让洛缘音有些想不到的青丘黎。
白翼四队的队长是一个看起来为人十分好相处的小胖墩，他的名字叫做鲍勃·佳尔顿。
白翼五队的队长是一个有些生人勿近的黑发少女，她的名字叫做西门无忧。
白翼六队的队长是一个让人觉得有些热血过头的少年，脸上总是洋溢着太阳一样的笑容，我敢说，这家伙绝对和哲平合得来，他的名字叫做，本多龙一。
最后白翼七队的队长就是那个戴眼镜的少年了，巴伦，巴伦·冯·米歇尔，还是位贵族的公子哥呢。
“我叫各位来到这里的原因也很简单，那就是讨论我们未来的行动方针。
首先，我们最主要的目的还是更多的吸纳[无组织团体]的成员，通过我和艾雅·坎贝尔的侦查，我发现[皇女团体]已经聚集了超过三百人以上。”
听到这个数字，其他的七人多少有些惊愕，他们的惊愕洛缘音自然理解，要不是秦无双是他女儿的话，洛缘音也不会相信秦无双能在一天内集结那么多的人。
“我们能争取的人最多只剩下五百人了，如果能将这五百人全部吸纳进入我们命运色轮中自然是最好，如果做不到的只能说一声可惜了。”
在洛缘音刚说完这句话后，其中白翼五队那位生人勿近的黑发少女西门无忧就举起了自己的小手，似乎是有问题想要问。

第五十六章 树叶的价值
“西门，有什么问题你就问吧。”
得到洛缘音的应许后，西门无忧依然维持着那副高冷的面瘫表情，随后将埋藏在自己心中的疑问缓缓道出。
“洛公子，既然我们的目的是吸纳那些新生的话，那洛公子您为什么在下午的时候不让我们去接触其他新生呢？”
对于洛缘音来说，这个问题并不难回答。
“不需要，无论是对我们而言，还是对那些新生而言，我们的接触是没有必要的，还记得你们是在什么处境下遇到我的吗？
你们在鬼门关走上了一圈，你们发现光靠自己的能力似乎并不能在生存下去，所以才会加入命运色轮的。
能留下来的新生谁还没有一点傲气了呢？”
洛缘音这句话多少有些不客气了，西门无忧和粉毛妹子琪诺还有13岁的光头壮汉亚历山大都有些不悦的皱了皱眉。
看见他们有不快的反应，洛缘音并不恼，也不会觉得他们是拿了自己东西还不念着自己好的白眼狼。
相反，洛缘音对这些孩子们是相当的宽容，也没有束缚他们想法的意思。
毕竟，他需要的是拥有独立思维的战士，而不是只懂得听从命令的奴隶和傀儡。
“我刚才说的只是第一点，第二点是我们也没有能给那些新生的利益了，实话实说，我给物品附魔是有限制的，一天内，我最多只能附魔120次，没有足够的利益，自身也没受到什么生命危险，难道你们以为我真的能靠一张嘴就把其他人哄来？”
西门无忧张了张嘴，最后还是不再说话，其实她很想说你不就是靠嘴把我们都忽悠来的吗？但是想了想后，西门无忧还是放弃了。
“好了好了，领袖大人，你不是说要和我们商讨接下来的计划吗？现在就来说说吧。”
出来打圆场的是鲍勃·佳尔顿，看着那小胖子笑吟吟的脸，换谁都不会对他发火的吧，不过他的小心思都快写到脸上了，但洛缘音也不会和这些孩子太介意就是了。
“行，我们接着往下谈，吸收新生这一点已经不用再多谈了，接下来说说我们的第二个目标，不过在说第二个目标之前，我先和你们说一条在生命之树学院里的规则吧。
生命之树学院内货币是不流通的，或者说，整座卡巴拉岛都是使用着一种由纯粹能量化作的树叶作为货币的。
你可以把树叶作为升级自身的素材，也可以使用树叶来购置自己需要的物品。
如果你们对树叶的价值没有什么概念的话，那我就简单地给你们做个转换，1树叶等于1夏炎币。
除此之外，学生每在生命之树学院一天就会消耗10树叶，加上吃住，一位新生在生命之树学院最少每天要消耗30树叶，新生入学的初始树叶为1000。
想要赚取树叶的方式也不是没有，完成作业、接受委托、狩猎魔兽、参加考试等，都可以获得树叶。
而新生测试中这些魔兽也是被明码标价了的，D级魔兽100树叶、C级魔兽1000树叶、B级魔兽50000树叶、A级魔兽500000树叶、S级魔兽100000000树叶。”
听着洛缘音的讲述，几位队长的心里多少有些微妙，毕竟在往常令人畏惧的魔兽，在生命之树学院竟然有着明码标价。
这魔兽价值的跨度虽然大，但七人其实也不觉得奇怪，更高级的魔兽也就代表了更大的威胁。
“在生命之树内还存在着‘禁猎’的规则存在，B级的学生只能狩猎B级或者B级以上的魔兽，狩猎比自身等级更低级的C级或者D级魔兽时，是不计算树叶的。
我之前也说了吧，这座森林有着超过五千只的魔兽，你们，能理解五千只魔兽对我们来说是什么概念吗？”
闻言，几位队长逐渐瞪大了眼睛。
“我们从不着急上山，因为对我们来说，3天就能登上那座山的山顶了，而在这期间，就让我们稍微把那些打包好的树叶收下吧。”
——分割线——
坐在学生会长的办公室内，刹无言地看着满天繁星，而在她桌案上则是安瑟斯那十位魔族的档案和洛缘音第七枝模样的照片。
当魔族卧底暴露的时候，刹和春之届南院的老师们基本上第一时间就知道了，但是，春之届南院的老师们却没有任何行动，南院的学院长甚至还驳回了刹带领学生会的救援请求。
南院学院长给刹的答复更是让刹觉得离谱，他竟然说‘在新生死亡人数没超过百分之五十或者那东西没下来之前，入学测试都不算是出现意外’。
这让刹觉得离谱的同时，也让刹更加认清了生命之树学院体制的畸形。
她一直都想改变这所学院，她比谁都爱着这所学院，所以她也比任何人都无法接受那颗参天巨树会腐朽凋零。
就在刹打算强闯入学测试的时候，她的小蝴蝶给了她一个消息。
夏炎的那位公爵之子竟然在五分钟以内连续杀死了9只魔族，如果是距离不远的话，刹也能轻易做到的，但那9只魔族之间的距离可是相当远的，能快速往返并击杀魔族，由此可见，那位洛公子的实力也不是泛泛之辈呢。
之后，那位洛公子更加奇怪的操作就来了，刹通过小蝴蝶的眼睛将洛缘音做的事情全部地看在了眼里。
他集结了那些被他救助的学生们，并且给了他们能使用出风元素的武器，紧接着，更加让刹觉得疑惑和兴奋的事情就发生了。
整个下午，洛缘音似乎一直在练兵，洛缘音带着那些新生找到了一个又一个魔兽，并让那些新生们击杀。
最开始，新生们是恐惧的，是不安的，但伴随着击杀魔兽越来越熟练，他们甚至开始不满足于对抗D级的魔兽，甚至攻略起了C级的魔兽。
刹是真的觉得这位小学弟很有意思，除了洛缘音之外，刹还看到了在洛缘音小队里的那只树根巨人，光是看等级评测的话，那的确是有着A级的存在，杀死它，刹需要用一枪。
至于新生代表的那位皇女...
刹是真的看不透她，在她释放‘那个’的时候，刹在后台腿都是抖的，别说攻击了，那时候的刹就连看都不敢看她，要知道她好歹也是一位S级啊，竟然被一个新生给吓到了。
不仅是南院的这三位，还有北院的那位天使小姐，西院的双胞胎，东院的小狼崽，都是挺让人期待的新鲜血液呢。
只是，刹越是期待，看着星空就越是烦躁。
她将右手比成了一个手枪的模样瞄准天空，发出了小小的枪击拟声词。
“嗙！”
但很快，刹就被自己这幼稚的举动给逗笑了。
“唉，要是真能把那东西打下来的话，我也就没有那么心烦了。”
——分割线——
新的一月，求收藏，求吐槽啦，最好能打赏点月票啦~
不过，对于我这个扑街作者来说，还是多来点互动吧，这样能让我知道，我这本书是有人看的。

第五十七章 难懂的艾瑞丝
洛缘音提出的计划自然是全票通过，虽然那七位队长可能对于树叶这东西没有什么概念，但他们还是能隐隐约约察觉出来，树叶是好东西，不怕多的。
回到营地的洛缘音想要找一个角落休息，至于被子什么的...
洛缘音还真没准备，不仅是洛缘音，其他人也都是没有准备的，这之中并不包含一只在愉悦的摇着尾巴的艾雅。
艾雅的小背包简直是一个百宝箱，洛缘音写艾雅这个角色的时候都不知道她的背包里装了那么多东西。
在场110人，都看着艾雅那个小帐篷眼冒绿光。
凭什么我们惨兮兮地躺着木板树叶，你能躺在帐篷里盖着小被子啊？
什么？你有刀藤骑士啊？那没事了。
嫉妒归嫉妒，但谁也没有真的去抢，毕竟，抢也抢不过来，反而还可能挨一顿揍。
只是，她他们不能抢，可有人会去抢啊。
“哇！艾雅！太过分了！你竟然有一个帐篷！”
发出这样咋呼声的是安娜，她探头看了看帐篷里的东西，当看见帐篷里的小被子后，安娜的表情明显一亮。
“决定了！艾雅！你的小帐篷被本皇女征用了，艾雅你就当本皇女的...的...通房丫鬟吧！”
噗！
不少来自夏炎的学生听到安娜使用的这个词后都有些淡定不了，就算是洛缘音都差点一步没走稳摔在地上，但看见安娜那天真无邪的笑容和艾雅那有些无奈却并没有什么不满的表情后，洛缘音就决定不管了。
不管怎么说，艾雅和安娜的关系好对洛缘音来说只会是一件好事。
最后再看了一眼安娜和艾雅，洛缘音就准备找离开，只是他刚转过头，就差点被身后站着的艾瑞丝给吓了一跳。
站在洛缘音背后的艾瑞丝原本是有一肚子的话想要对洛缘音说的，只是她一时间竟然不知道该怎么开口了，当洛缘音转过头来的时候，她也是被吓了一跳。
洛缘音很快就镇定了下来，看着眼前有些小心翼翼的艾瑞丝，说实话，洛缘音很心疼。
之前也说过了，艾瑞丝算是一个傲娇属性的角色，从头到尾她的这个属性就没有怎么展现出来。
傲娇这词里还一个傲呢，然而艾瑞丝在这个队伍里，她发现自己根本就没有傲的资本。
在这个队伍里似乎谁都比她强，她的优秀在这个队伍里可以说是可有可无，这让艾瑞丝十分的不安。
“艾瑞丝，你有什么事情就说吧，没关系的，你说什么我都会听的。”
听到洛缘音这么说的艾瑞丝总算是平静了下来，她露出了一副十分严肃的表情，不得不说，这样的艾瑞丝也是很可爱的。
“洛缘音，你接下来打算做什么？我能帮到你什么吗？”
对于艾瑞丝，洛缘音没有什么好隐瞒的，直接就说出了自己的目的。
“接下来，我会带着命运色轮的所有人一边吸收游散的新生，一边将这座森林里的魔兽歼灭，至于艾瑞丝你要帮我...
相信我，艾瑞丝，你会有机会帮到我的。”
说着，洛缘音便下意识地揉了揉艾瑞丝的小脑袋，只是，艾瑞丝虽然在开始的时候表现出了一丝害羞，但她很快就回过了神，将洛缘音放在自己头顶的手甩开。
“不要敷衍我，你救了我一命，我真的很想报答你。”
看着艾瑞丝那严肃认真的小眼神，洛缘音笑了，露出了一个屑中之屑的笑容。
“那么着急着报恩干什么，难道是很讨厌我，想要报完恩后远离我？”
看着露出屑笑的洛缘音，艾瑞丝一时间有些不知道该怎么回答，她最受不了的就是这种莫名其妙的问题了，她觉得，无论她怎么回答，都会很奇怪。
羞怒之下，艾瑞丝的小脸渐渐地染上了红潮，她下意识的将小脑袋扭到了一边，有些闷哼哼地说道。
“你不要说奇怪的话了！你快说你需要什么！”
“我倒是没有什么特别需要的东西，如果真的有什么需要的话，我希望艾瑞丝你能多陪陪我。”
毕竟，作为她的老父亲，洛缘音并不是那种看不开的人，最重要的是，艾瑞丝的另一半是值得托付一生的人，那个人同样是他洛缘音的女儿，所以，洛缘音已经做好了某一天自己的女儿要和自己分开的准备了。
但，做好准备归做好准备，女儿要离开，他还是会不舍的。
所以，他才会说出这种话。
只是，在正常人看来，洛缘音对艾瑞丝说出这种话多少有些暧昧的意思了。
好巧不巧的是，艾瑞丝就是一个正常人。
她垂下头，小拳头握得紧紧的，身体正因为羞怯在不停的颤抖。
看到艾瑞丝这幅反常模样，洛缘音的心中瞬间就开始警惕了起来，不管什么原因，自己女儿现在的这副模样都有些不太对，所以，作为老父亲的洛缘音关心一下艾瑞丝也是很正常的吧？
“艾瑞丝你怎么了？是哪里难受了吗？”
只是，老父亲的关心换来的却是突然傲娇起来的艾瑞丝。
“你这笨蛋！蠢货！**大发的兽王！”
看着小脸红扑扑跑开的艾瑞丝，洛缘音有些无奈地摸了摸鼻子。
现在的孩子真的是越来越难猜了，也不知道这孩子到底在想些什么呢。
算了，就全当她是叛逆期吧。
这么想着的同时，洛缘音就再度寻找起了他想要找的角落，不仅是为了让自己睡的开心，更重要的是，时间马上就要到零点了，洛缘音又有抽卡的机会了。
到时候，洛缘音万一抽到了一张SSR，金光直接闪瞎营地里小伙伴们的眼睛可就不好了。
虽说前世洛缘音在玩一些抽卡游戏时非的一匹，但是这依然无法打消洛缘音那一颗想要抽卡的心。
当找到洛缘音心仪的小角落时，洛缘音自然而然的开始抽卡...
然和，就像是你异客池子沉了一样，洛缘音的五连抽也沉了。
倒不是说洛缘音没出金，洛缘音出金了，还一连出了三个，但...
以下为洛缘音抽卡的内容。
[绿滢碧叹]风元素·赋予，已拥有，自动转换为1绿滢碧叹精粹。
刺剑一把。
[绿滢碧叹]风元素·赋予，已拥有，自动转换为1绿滢碧叹精粹。
小小的拨浪鼓。
[绿滢碧叹]风元素·赋予，已拥有，自动转换为1绿滢碧叹精粹。
他妈的坑爹呢啊！这什么圈钱的狗屁手游吗！限定池不出是不是还得300井啊！

第五十八章 给予艾瑞丝的双子座
时间很快就在战斗中度过了，现在已经是入学测试的第六天了。
命运色轮在这几天内，按照着洛缘音既定的轨迹不断地扩大和猎杀魔兽。
一切都进展得很顺利，除了洛缘音以外，现在命运色轮内成员已经达到了335人，以15人为标准的队伍已经有了22个了，还有5个人自然就是安娜、艾雅、艾瑞丝、优奈和阳乃了。
洛缘音和他的命运色轮已经到达了山腰位置，只要稍微再努力个半天，就可以登到山顶了。
说实话，这一路以来，命运色轮成员的杀怪效率多少有些出乎洛缘音的意料了，但也在情理之中。
因为，现在洛缘音在除了风元素·赋予这张卡牌后，也拥有了水元素·核心和水元素·赋予这两张牌。
有了两张赋予卡，洛缘音就可以一天内附魔240件武器了，再加上不一定是每一个小队都能在当天把元素都使用完的，所以，命运色轮的成员的武器轮转还不算是太过于艰难。
至于洛缘音是怎么拥有这两张卡的？洛缘音想一想额头上的青筋就爆出来了。
本来，第二天抽到三张重复的风元素·赋予后，洛缘音只以为那是特殊情况，但谁想到，当第三天抽卡的时候，他又是抽到了两张风元素·赋予，剩下的三张卡分别是一箱苹果、一箱橘子、一箱梨子。
说实话，当时的洛缘音是有些想把它那破抽卡给卸了的，但最后洛缘音还是忍住了，因为在抽到了5张风元素·赋予获得5颗《绿滢碧叹》的精粹后，洛缘音的抽卡系统竟然良心的多出了一个兑换功能。
这兑换功能能兑换的东西是真的不多，大概种类就是分为三种，元素核心、元素赋予和空白卡牌，这三种东西都需要《绿滢碧叹》的精粹购买，元素核心和元素赋予这两种卡牌需要5颗精粹，而空白卡牌则是需要1颗精粹。
前两者洛缘音还能理解，可空白卡牌这东西就有些意思了，如果简单来说的话，这东西能将别人的能力复制下来，变成一张一次性的卡牌。
而在拿精粹兑换元素赋予的时候，洛缘音遇到了一件比较乌龙的事情。
买水元素·赋予的时候，洛缘音兴冲冲地就打算去附魔，然后他就有些傻眼的发现，这张卡牌竟然是锁着的。
原因也很简单，因为洛缘音的体内根本就没有水元素的核心，所以，他在第三天抽到五个SSR全部都是风元素·赋予和水元素·赋予的时候，他直接脸黑地把水元素·核心这张卡牌给兑换了下来。
这几天洛缘音基本上就没有出什么正常的东西，再加上安娜天天来问他有没有卡牌可以用，这让洛缘音可头疼坏了。
不过，这几天洛缘音也不是没有出什么好货，就比如现在。
看着浑身上下有着大大小小擦伤的艾瑞丝，说不难受是不可能的，可洛缘音同样清楚，这是艾瑞丝的机会，是对她的考验。
[双子座]
种类：能力卡
分类：黄道十二宫
特性：一次性物品&永久物品
作用：接受双子座的力量，可以激活使用者的星能。
备注：星座的投影能变成机甲这个设定也不知道是哪个大聪明想出来的。
——图鉴——
[黄道十二宫]
■■■ ■■■ 双子座 ■■■
■■■ ■■■ ■■■ ■■■
■■■ ■■■ ■■■ ■■■
这是洛缘音这几天抽到的另外一张正常的SSR卡牌，在得到卡牌后的第二天洛缘音就把这张卡牌交给艾瑞丝了。
艾瑞丝深吸了一口气，做足了心理准备后，她再度缓慢地将手指伸向那张在这几天伤害了她不知道多少次的卡牌。
这张卡虽然叫做双子座，但其实正面是一黑一白的两把大型手枪，手枪的背景才是双子座星座。
当艾瑞丝将指尖触碰到卡牌的一瞬间，闪着白光的电流直接从卡牌内迸发出来，巨大的冲击力再度将艾瑞丝吹飞了出去。
在地上狼狈的滚了两圈后，艾瑞丝咬着牙从地上爬起来，她没有发出任何抱怨，只是再一度的拿起卡牌，再一度的去尝试与卡牌连接，然后再一度被卡牌里迸发出的电流弹飞。
洛缘音不会去劝她，也不会去阻拦她，当洛缘音将这张卡牌给予艾瑞丝的时候，他就隐隐约约能感觉到，这张卡牌并不愿意接受艾瑞丝，但在他的潜意识中，这张卡牌又是属于艾瑞丝的，就像是我把寅虎给艾雅一样。
艾瑞丝的眼神里充满了坚毅的光，就像是洛缘音能感觉到这张双子座是属于她的一般，艾瑞丝也能感觉到，她能感觉到自己与双子座的联系，也能感觉到蕴藏于卡牌中的强大力量。
但现在这张卡牌还没有承认她，现在的艾瑞丝太过于弱小了，双子座不承认现在的艾瑞丝能够作为自己的主人。
看着一次一次进行尝试的艾瑞丝，洛缘音只能无奈地摇了摇头，接下来就交给艾瑞丝和双子座吧。
这几天内没有发生什么特殊事情，艾瑞丝在最开始尝试的时候，还会有人来劝一劝艾瑞丝，安娜甚至不让她自残直接把艾瑞丝打到昏厥。
不得不说，当洛缘音带队回来后听到这件事的时候，洛缘音是真觉得挺无语的。
真就冬凛式救援呗？
其次就是艾雅和安娜，这两人的关系可以说肉眼可见的亲密起来，只是，有一点出乎洛缘音的意料。
因为在《绿滢碧叹》的原剧情里，艾雅的性取向是正常的，是在与安娜逐渐接触中被掰弯了的，而安娜则是看见艾雅见色起意的那个。
但不知道为什么，艾雅在安娜靠近过来的时候会时不时地脸红羞涩，一副因为害羞而不敢去看安娜的模样，总感觉艾雅和安娜的性取向突然调换了一样。
原作是安娜掰弯艾雅，现在是由艾雅掰弯安娜了？
除此之外，阳乃最近似乎有点太黏艾雅了，这让洛缘音其实挺紧张的，但好在优奈也在，优奈似乎看出了艾雅和安娜之间有些什么一般，所以在艾雅和安娜在一起，阳乃想要去找艾雅的时候，优奈都会拦住她。
最后就是一件让洛缘音有些无奈的事情了，秦无双竟然也开始狩猎起了周围的魔兽，其中那只C级魔族在洛缘音不注意下就被秦无双杀死了，要知道那可是大把大把的树叶啊。
不过今天早上秦无双已经带领她那超过500人的大队伍登上了山顶，估计已经开始下一项测试了吧。
洛缘音准备把那只B级魔族黑鳞穿刺手的本体击杀后，洛缘音也带着命运色轮登山顶。
今天，春之届南院的新生测试应该就能结束。

第五十九章 讨伐黑鳞穿刺手本体
“喝啊！”
随着亚历山大的一声暴喝，这个看起来完全不像是13岁的光头猛男抡起了巨大的铁锤就朝着眼前的黑鳞穿刺手分身砸去。
铛！
随着一声宛如打铁一般的清脆声音传来，淡绿色的狂风和浅蓝色的水滴瞬间炸开，而那只黑鳞穿刺手竟然就这样被亚历山大一铁锤砸瘪了。
亚历山大手里拿着的铁锤自然不是自己的，而是洛缘音抽卡抽到的，因为他自己有着一把刺剑作为武器了，所以，他就把抽到的铁锤送给了亚历山大，别问为什么洛缘音为什么把铁锤给亚历山大而不给安娜，问就是老父亲想象不了安娜抡着锤子的画面。
得到铁锤的亚历山大自然是十分开心的，他以前就是玩锤子的，有了铁锤作为武器，亚历山大的战斗力自然开始直线飙升，说实话，亚历山大拿着巨盾砸人是真的不舒服。
似乎是注意到了洛缘音的目光，亚历山大将锤子扛在肩膀上后，对着洛缘音比出了一个大拇指。
在这几天的接触下来，亚历山大已经承认了洛缘音，他不再警惕和怀疑洛缘音，他相信着洛缘音能带领他们越走越远。
微微对着亚历山大颔首后，洛缘音转头看向另一边，安娜正在抓着一只黑鳞穿刺手的分身左手狂风右手蓝水的疯狂的对着它殴打，不多时，这只黑鳞穿刺手的分身就被安娜捶成了纸片人。
好吧，不看安娜了，看看艾雅吧。
此刻的艾雅正如同一只下山的小猛虎一般，用手中的钢爪不断攻击着黑鳞穿刺手，每一次爪击，艾雅都能将穿刺手身上的鳞甲抓出一个巨大的伤口，虽然效率没有安娜和亚历山大快，但是也在稳定地击杀着黑鳞穿刺手的分身。
至于安娜的刀藤骑士·库尔特？洛缘音先让库尔特回到安娜的卡包里了。
当看见安娜那张寅虎变成卡包的时候，洛缘音就懂了，估计艾雅以后的卡包里还会装下更多的卡牌吧。
除此之外，巴伦和西门无忧的表现也算是亮眼，巴伦从原本的远程法术支援变成了使用木制长剑作为武器，他的剑术对比西门无忧来说，并算不上太过优秀，但巴伦对水元素的操控和理解能力却十分的透彻，甚至现在的巴伦已经很少用风元素了。
另外就是西门无忧，出乎意料，西门无忧是在使用双剑进行战斗，并且，她的双剑使用的相当地赏心悦目。
她如同一位舞者，在四只黑鳞穿刺手之中轻灵而又优雅地舞蹈着，时而地面上会卷起一阵狂风将鳞甲绞碎，时而又会有暴雨降下洞穿本身就是空壳的穿刺手。
至于命运色轮普通成员的表现？至少，对洛缘音来说，普通成员的表现还是能让他感觉到满意的，他认为，命运色轮普通成员现在都能一个打三个普通新生了。
这里面虽然有着洛缘音几天内的练兵成果，可也同样也有着他们全员都能使用元素之力的原因在。
通过这几天的接触下来，命运色轮的普通成员也和亚历山大一样，认同了洛缘音来带领他们。
毕竟，能给你力量、给你发装备、能料事如神、能带你打一场又一场胜仗还强的一批的老大谁不爱呢？
“时间差不多了。”
这般轻声呢喃了一句后，洛缘音就一个人拿着木剑缓缓地朝着那边站在原地一动不动的黑鳞穿刺手本体走了过去。
黑鳞穿刺手似乎也注意到了洛缘音，但是它并没有动，更多的黑雾在黑鳞穿刺手的身边生成，化作了一只只黑鳞穿刺手的分身朝着洛缘音冲锋过去。
只是，这些本该朝着洛缘音攻击的黑鳞穿刺手，冲锋到一半的时候却全部都被其他的命运色轮成员给拦截住了。
而洛缘音就这般提着长剑如若无人之境一般的继续朝着黑鳞穿刺手走去。
命运色轮的成员们相信着洛缘音能够击杀这只B级魔兽，尤其是最开始被洛缘音救下的那几个小队，知道洛缘音有着能一剑击杀C级魔族的力量后，就更加不担心了。
至于那些没被洛缘音救下的命运色轮成员？他们虽然在这几天内没有看见过洛缘音亲自动手，但不少小队都是洛缘音亲自带着去猎杀魔兽的。
洛缘音指挥着他们作战的时候，他们发现那些平时令人望而生畏的魔兽在他们面前就像是待宰的牲畜一般，竟然在他们的联合作战下被打的毫无还手之力。
新生们自然清楚自己的几斤几两，也清楚自己能猎杀魔兽这么轻松全部是靠着洛缘音的指挥，即使有不知道的愣头青，当那些小队在洛缘音带其他队伍独立作战的时候就发现了，没有洛缘音指挥，即使他们是打着相同的魔兽，也是十分艰难才能猎杀的。
所以，现在命运色轮中没有谁会怀疑洛缘音的力量，也没有谁会怀疑洛缘音的能力。
在混乱的战场上，洛缘音和黑鳞穿刺手本体之间竟然奇异地出现了一条空路，而洛缘音则是踏着不紧不慢的步伐朝着黑鳞穿刺手本体走了过去。
看着逐渐靠近的洛缘音，黑鳞穿刺手终于是有点忍不住了，它拿起来自己的骑枪，眼神中的红光大盛，随后它便猛的朝着洛缘音冲刺了过去。
面对着从斜坡上冲下来的穿刺手，洛缘音将左手负于身后，右手则是拎着长剑连续的朝着前方挥出，随着洛缘音的每一剑挥出，一道淡绿色的风刃就会朝着黑鳞穿刺手飞去。
短短五秒钟内，五道绿色的风刃就已经逼近到了黑鳞穿刺手的面前，以黑鳞穿刺手的冲锋速度加上洛缘音风刃的飞行速度，这五道风刃黑鳞穿刺手是完全无法躲避的。
但，无法躲避又怎么样？这风刃的密度不足以对它造成致命伤，哪怕它硬抗下这几道风刃又能怎么样？
想到这里，黑鳞穿刺手不仅没有减速，反而是在咆哮一声后加快了自己的速度，就这样撞上了那五道飞来风刃。
锵锵锵锵锵！
五声金铁的碰撞声过后，黑鳞穿刺手的肩膀到下巴处多出了五道深可见骨的血痕，甚至连连接着身体和头部的鳞甲都被这五道风刃给打碎了。
如果换做人类受到这样的伤势，那估计就是致命伤，但这种伤对于魔兽来说，就像是人类擦破了皮一样。
“呜啊！”
冲破风刃后，黑鳞穿刺手就系朝着洛缘音冲杀了过去，而洛缘音在面对冲锋过来的黑鳞穿刺手，只是垂着眼帘，将手中的木剑随意的一挥。
锵！
当洛缘音的长剑撞击到黑鳞穿刺手骑枪的一瞬间，黑鳞穿刺手竟然直接被洛缘音的一剑弹飞出去了四五米。
有些不信邪的黑鳞穿刺手再一度朝着洛缘音发起了进攻，但是，这一次竟然同样是被洛缘音轻飘飘的一剑给弹开武器。
又在黑鳞穿刺手连续试了五六次后，洛缘音依然是站在原地，右手负在身后，左手持剑轻描淡写的将黑鳞穿刺手击退。
黑鳞穿刺手无法理解，无法理解眼前这个人明明只是一个D级的元素骑士，但为什么却能挡住它一个B级魔兽的攻击，而且还是这般轻描淡写？
“哎...”
轻叹了一口气后，洛缘音竟然闭上了眼睛，而黑鳞穿刺手在看见洛缘音这幅姿态后错以为洛缘音这是在挑衅它，于是怒火难消的黑鳞穿刺手就准备使用出自己最强的一击来干掉眼前这个傲慢的少年。
在它的骑枪枪尖上缠绕上了一层血色的薄雾，同时它的身体各处同样冒出了相同的薄雾，甚至在它的眼瞳中燃烧起了实质的火焰。
“呜啊！！！”
在咆哮了一声后，黑鳞穿刺手就冲向了洛缘音，与此同时，洛缘音睁开了自己那红色异色的双瞳，随后将自己手中那被水流和狂风包裹的长剑朝着黑鳞穿刺手斩了过去。
“断灭。”

第六十章 地火军的未来之星涅罗瓦
涅罗瓦是谁？魔族地火将军的长子，地火军未来的继承人。
这样的他应该在魔族中有着无限光明的前途才是，但在1个月前，涅罗瓦和自己的父亲地火将军闹翻了。
他开着地火军一艘名为‘撼地’的战列舰和自己的心腹一起逃离了魔族在地球的本营。
至于涅罗瓦为什么要这么做？因为他觉得他的父亲作为一军之将实在是太窝囊了。
身为伟大且强悍的魔族，他们应该主动出击去歼灭那所能为地球源源不断输送优秀兵源的生命之树学院。
在魔族和人类的正面战场上，双方的战斗一直在僵持着，双方只能不断消耗着自己的士兵，目前正面战场只能拿着人命去怼，因为和人类方一样，魔族有着十位最强大的魔种帝王，而人类方则是有着十位天灾。
无论是魔种还是天灾，都不会轻易出手，也不能轻易出手，如果双方轻易出手了的话，基本上就相当于直接开启种族战争了，虽然现在也是种族战争，但还没到最后的时刻。
至少，还没到要在一天内结束这场战争的时刻。
地火军作为最先跟随着第一魔种帝王·埃尔斯巴托一起来到地球进行回归战争的先遣军，它自然是清楚人类之所以能从魔族快速入侵中夺回大片土地的原因是因为人类的天灾们可以动手。
但现在，魔族的十位魔种帝王都在地球了，天灾们自然就不敢动手了。
所以，在天灾们不敢动手的现在，为什么不把人类大后方那个一直在为人类创造优秀兵源的生命之树学院一举捣毁呢？
涅罗瓦认为能做到，但是它的父亲地火将军认为做不到，于是父子两个就这样闹掰了。
涅罗瓦偷走了撼地，带着自己的心腹和三只A级的魔兽一起。
当然，光凭借着这些战力是不足以击垮生命之树学院的，毕竟涅罗瓦只是一个S级的魔族而已，还不到‘神明级’呢，最多需要五个人类‘神明级’就能牵制住它了，要知道卡巴拉岛可是有着3位数的神明，即使加上撼地这个战力能达到‘神明级’的空中战列舰也只是来送菜而已。
（PS等级排行：D级、C级、B级、A级、S级、SS级（神明级）、SSS级（人祸级）、EX级（天灾/魔种帝王/恶魔之王/天使之主等...）。魔族的D级等于人类的C级强度，但SSS级和EX级魔族和人类的强度却是相同的。
原因也很简单，对于人类和魔族来说，SSS级就是等级上限了，天灾和魔种帝王属于特殊的独立个体，与实力无关。）
所以，涅罗瓦这次的目的就只有一个，那就是毁掉一所春之届的学院，以此来向自己的父亲证明捣毁生命之树学院的可能性。
像是安瑟斯那样伪装成人类的魔族都是涅罗瓦洒下的饵，目的就是为了去寻找春之届四个学院中哪一座是最值得让涅罗瓦摧毁的。
至于涅罗瓦为什么能在生命之树学院的空中且不被生命之树空中警备发现？原因也很简单，因为撼地这艘战舰上有着表里世界转换的能力，简单来说就是，撼地现在并没有在表世界，所以表世界的人无法探知到撼地的存在。
经过七天的入学测试，涅罗瓦最终决定了，它决定要将生命之树学院春之届的南院彻底摧毁。
因为在南院中有着两个让涅罗瓦看着就十分头疼的家伙存在。
一个是秦无双，一个是洛缘音，两人不仅是个人武力的强大，还有那无与伦比的领袖魅力。
如果让这两个人成长起来的话，那对魔族的未来来说，一定是一个巨大的打击。
本来涅罗瓦要等新生的入学测试结束才开始再做些什么的，但是，它却发现了，发现了洛缘音在击杀完黑鳞穿刺手后，对着天空露出了一个不屑的笑容，似乎是在嘲讽它一般。
涅罗瓦皱了皱眉头，无论洛缘音是怎么发现它的，它都决定要现在就除掉洛缘音，因为洛缘音在涅罗瓦的心里已经不仅仅只是一个普通的新生那么简单了，他给涅罗瓦一种危机感。
像是一条盘踞起来的毒蛇一般，似乎是在伺机而动，等待着它进入他的最佳进攻范围，而后将他毒牙里的致命毒液注入它的身体里。
涅罗瓦感到心神不安，它没有傲慢地认为洛缘音只是一个D级就小瞧他，身为一位战士，它不会小瞧任何人。
于是它对着站在它身旁的副手下令道。
“格鲁，传我的命令，把那三只大家伙找机会放下去，记住，不要让我的战舰暴露在表世界中。
生命之树可是有一堆神明呢，他们的眼睛可尖的很。”
——分割线——
“断灭。”
伴随着洛缘音的轻语结束，洛缘音手中的长剑因为承受不住洛缘音这一剑上所承担的力量化作了无数的木屑。
场中，所有的黑鳞穿刺手分身都和黑鳞穿刺手本体一般呆愣在了原地。
下一刻，黑鳞穿刺手的无数分身化作了一道黑雾消散了，而黑鳞穿刺手本体呢？
在它手中握着的骨制骑枪缓缓地被分成了两半，当骑枪被削掉的一段落在地上后，像是某种讯号一般。
噗呲！
淡蓝色的液体和淡绿色的风刃从黑鳞穿刺手的脖颈处呈环形由内致外向着四周飞散而去。
黑鳞穿刺手无力地跪在了地面上，它的脑袋像是一颗皮球一般从它的脖颈上掉在了地上，然后又咕噜噜地滚下了山。
不多时，黑鳞穿刺手脖颈的断口处就化作了一个血之喷泉。
看见这一幕的命运色轮的成员都有些愣神，不过在愣神之后就是剧烈的欢呼，因为洛缘音已经明确地告诉了他们，黑鳞穿刺手是这片森林里最后的一只魔兽了，杀掉这只魔兽后也就代表他们可以登山休息了。
没错，现在登山对于这些命运色轮的成员来说，就是休息，因为这几天的高强度作战虽然是天天有钱赚很开心啦，但强度太高他们也是有点吃不消的啊。
现在，一切终于结束了，一想到结束入学测试后就能洗一个热水澡，然后躺在一张柔软的大床上睡上一觉，命运色轮的成员们都激动的要哭出来了。
洛缘音没有阻止命运色轮成员们的欢呼，同样也没有告诉他们接下来会迎接的挑战。
他抬起头，对着天空那艘在里世界待着的撼地露出了一个不屑的笑容。
那么，你也该给我带来更大的利益了吧。
你的那三只A级魔兽我杀定了，同样的，你的战舰残骸我也是不会放弃的。
涅罗瓦，感谢你为命运色轮初期做的这些贡献，我会尽可能早一些让你们父子团圆的。

第六十一章 放过我吧
就当命运色轮成员在欢呼庆祝的时候，远处缓缓地走来了三个步伐阑珊，服装破烂的少年，他们的双眼充斥着密集的血丝，喉咙里发出了痛苦的低吟，而在他们的嘴角更是流出了令人有些恶心的黄色涎水。
看着这三个莫名其妙的人，命运色轮的成员开始警戒了起来，特别是有被魔族袭击过经历的命运色轮成员，他们的警惕心就更强了。
“全员后退，攻击方式都转换为远程，没有远程武器的可以去琪诺身边领取法杖或者长弓。”
听到洛缘音的指令后，命运色轮的成员开始快速后退，并且不少近战成员都到白翼一队队长那个粉毛妹子的身边小推车里去领取了自己的武器。
之前也说过了，在这些命运色轮成员的眼里，洛缘音是料事如神的，所以洛缘音下达的指令也没有任何人怀疑。
即使，洛缘音让刀藤骑士做出了那么多法杖和长弓并且装在小推车上，他们只是在心中有些疑惑，可并不会多问。
但现在，这些东西看起来还真得要派上用场了。
“艾瑞丝，艾雅，你们留下。”
听到了洛缘音的特殊指令后，艾瑞丝和艾雅都来到了洛缘音的身边。
对于艾雅来说，她是多少有些忐忑的，这么严肃的洛缘音，艾雅在这几天是很少见的。
这证明了她接下来可能会面对强敌了，这让她忐忑的同时也多少有些期待。
至于艾瑞丝？艾雅能想到的她也同样能想到，只是，她不明白，她和艾雅之间的战力不是一星半点可以弥补的，洛缘音为什么要叫她也留下呢？
这种疑惑让艾瑞丝感觉有些不安，而不安又催生了恐惧，艾瑞丝开始恐惧起洛缘音接下来要对她下达的指令了。
“艾雅，接下来你就召唤出库尔特，我会让命运色轮的全部成员与你一起击杀一只A级魔兽？”
听到A级魔兽这个词语从洛缘音的口中说出，不论是艾雅还是艾瑞丝都瞪大了眼睛。
可艾雅很快就回过神来了，并且她还十分坚定地点头应下了洛缘音的安排。
“是！我知道了！就交给我吧。”
艾瑞丝无法理解，无法理解轻描淡写说出他们要面对的敌人是一只A级魔兽的洛缘音，也无法理解面对A级魔兽依然点头应下任务的艾雅。
“你们...你们是认真的吗？”
听到艾瑞丝的疑惑，洛缘音对她露出了一个灿烂的笑容。
“没错，艾瑞丝，我是认真的哦，怎么，艾瑞丝你难道怕了吗？”
简单的激将法，连一个三岁的小孩都能使用出来，但对于艾瑞丝来说确实管用。
本该如此才对...
“开什么玩笑！那是A级的魔兽啊！”
洛缘音突然就头疼了起来，她本以为艾瑞丝会傲娇着答应下来的。
可能是这一路队友的优秀给艾瑞丝的打击实在是太大了，以至于她失去了她的傲慢与自信。
这不好，所以洛缘音于公于私都应该在这里给艾瑞丝建立自信。
他的笑容缓缓收敛，异色的双瞳微微眯起，给人一种十分危险的感觉。
“艾瑞丝，难道你真的害怕了？难道你真的连战斗的勇气都没有了？”
被洛缘音这样看着，艾瑞丝感觉到了难以言喻的压力，她忍不住地后退了两步，她垂着头，双手握着掌心里的那张双子座。
她在颤抖，她的眼角划下了眼泪，可她依然如此坚定地说道。
“我不害怕...”
正当洛缘音因为艾瑞丝的回答想要对她笑一笑的时候，艾瑞丝的下一句话却让他逐渐扬起的笑容僵住了。
“但是，我太弱小了，双子座不肯接受我啊！在面对A级魔兽的时候，即使我的子弹每一发都能命中它的眼睛，也无法对A级魔兽造成伤害。
说到底我太弱了啊！”
说着，艾瑞丝笑着抬起了头，露出了笑容，但是眼泪却不停地从她的眼眶滑落，她将手中的卡牌递到了我的面前。
“洛缘音，不，洛公子，我不配的...所以...这张卡牌我还给你，你就放过我吧。”
心脏很痛，就像是安瑟斯将他的心脏抓出来一样的痛。
一个骄傲的人，一个本应该面对一切挑战都会迎难而上的人，她亲口说出了她要放弃。
她说不怕，她的确是不怕，她并不惧怕面对魔族，她怕的是自身过于弱小的这个事实。
她尝试了无数次与双子座重新连接，但是每次回应她的只是一次次地拒绝。
她开始害怕了，害怕一次次给她造成伤害，一次次告诉她是如此弱小的双子座。
这样下去，那个骄傲的，意气风发的，那个面对上万泰坦机甲也敢于一个人驾驶着双子座一往无前的女武神就回不来了。
洛缘音无言地把卡牌从艾瑞丝的手中收了回来，当卡牌离开艾瑞丝手中的时候，艾瑞丝有一瞬间想要伸手拿回那张卡牌，但是，她最后还是压制住了伸手想要去拿卡牌的冲动。
她再度低下了头，不让自己现在的丑态被洛缘音看到。
“这样就好，这样就好，让更有资格的人去使用这张卡牌吧。”
洛缘音单手举起了双子座这张卡牌，对着命运色轮的其他成员高喊道。
“你们有人想要这张卡牌吗？”
听到洛缘音这样给这张卡牌选下一家，艾瑞丝露出了无奈且释然的笑容，他还以为洛缘音会将卡牌交给安娜或者优奈呢，这种小贩叫卖的方式是艾瑞丝没想到的。
命运色轮的成员们你看看我，我看看你，所有人都在不知所措的面面相觑着。
之所以没有人说‘我想要’，他们不理解这张卡牌价值是其中一点，另外一点就是，他们觉得现在接下这张卡牌不是什么好事。
就当众人踌躇不前的时候，优奈站了出来。
“兽王大人，把这张卡牌给我吧，我会以最合理的方式运用它的。”
“好，那你来拿吧。”
听到双子座就被这样送给了优奈，艾瑞丝感觉到自己最重要的东西被人抢走了，她十分难受，但她也清楚，优奈能将这张卡牌的力量发挥到极致，因为优奈这么强大，一定能做到和双子座配合默契的。

第六十二章 能帮助我的只有你了。
这样就好了，这样就好了。
心里虽然在这么想着，但是那失去什么的空缺感是骗不了人的。
看着优奈从自己的身边走过，看着她从洛缘音手中拿走了那张双子座，艾瑞丝的感情无比复杂，她退后了好几步，低着头，不让更多人看见她落泪的这幅丑态。
接过这张双子座卡牌的优奈对着朝她挤眉弄眼的洛缘音露出了一个友善的笑容。
“你放心，兽王大人，我会将这张卡牌发挥它最大的价值的。”
得到优奈这样的允诺后，洛缘音也安心了下来。
拿走卡牌的优奈来到了艾瑞丝的身边，看见覆盖过来的阴影，艾瑞丝有些疑惑地抬起了头，然后她就看见了来到她面前的优奈。
优奈只是在对她笑，笑得让艾瑞丝有些莫名其妙的同时也让艾瑞丝有些毛骨悚然。
她当着艾瑞丝的面，举起了手中这张双子座的卡牌，对着命运色轮的其他成员高声宣布道。
“诸位，我应兽王大人的意愿，拿走了这张卡牌，因此，我将最大化地发挥这张卡牌的价值。”
命运色轮的普通成员们还是有点懵，但巴伦似乎是发现了华点一般，他推了推眼镜，高声回应了优奈的话。
“山崎小姐说得有道理，我认为你在获得了这张卡牌后，就应该发挥它最大的价值，不要让我们的领袖失望。”
在巴伦这般回应后，不少命运色轮的成员都发出了相同的回应声，有人是读懂了优奈和巴伦之间这段话的隐藏含义，但有人却也单纯的只是在跟风附和而已。
得到了这些回应，优奈也算是满足，她接着高声说道。
“各位的期待，兽王大人的期待，我会回应的，因此...”
艾瑞丝心中多少有些不是滋味，因为即使把双子座还给了洛缘音，艾瑞丝还是多少会觉得双子座是属于她的，现在优奈这幅姿态让艾瑞丝十分的不舒服。
可能，在艾瑞丝看来，优奈这就是在炫耀吧。
只是，下一刻优奈说出的话却让艾瑞丝有些愣住了。
“我将这张从兽王大人手中获得的卡牌双子座给予艾瑞丝。”
“欸？”
艾瑞丝发出了不理解的声音，她不明所以地看着淡笑着的优奈，嘴巴张开了又闭上，一时间不知道该说些什么好了。
“我认为，我将这张双子座卡牌给予艾瑞丝才能发挥这张卡牌最大的价值，诸位，你们有什么异议吗？”
巴伦理解优奈的想法，自然是第一个开始附和。
“没意义，既然山崎小姐这样说了，那就按照山崎小姐的想法来吧，我们相信山崎小姐的选择。”
随着巴伦的发言，其他命运色轮的普通成员也纷纷开始回应起了优奈。
听到这些回应的声音，艾瑞丝似乎有些激动，但是更多的是手足无措，她不知道该不该接受这张双子座。
但是，优奈却并不想给艾瑞丝犹豫的时间，她抓住了艾瑞丝的右手，直接将这张卡牌硬塞进了艾瑞丝的手中。
“拿下吧，只有你能使用它的力量，它是属于你的。”
说完优奈就不顾愣住的艾瑞丝，自己直接离开了。
手中拿着失而复得的双子座，艾瑞丝还是不理解自己要怎么做，她是很想帮助洛缘音没错，但她又能怎么做呢？双子座根本不肯接受她啊！
似乎是看穿了艾瑞丝心中的痛苦与纠结一般，洛缘音来到了艾瑞丝的身边，随后用双手抓住了艾瑞丝的肩膀。
艾瑞丝抬头看向了洛缘音那张可爱俊俏的脸蛋，她满是茫然与不解地问道。
“为什么？为什么还要把这张卡牌给我？”
对于艾瑞丝的问题，洛缘音的回答也是很简洁。
“因为这张卡牌属于你，因为这张卡牌只有你能使用。”
“但是...”
没给艾瑞丝反驳的机会，洛缘音直接强硬地打断了艾瑞丝接下来要说的话。
“听着，艾瑞丝，一会我们会面对三只A级魔兽，这对我们命运色轮来说是相当大的挑战。
如果不在这里击杀这三只魔兽的话，恐怕大部分命运色轮的成员都会被这只魔兽杀死。
我不想看到那样的画面，你也和我一样不想看到那样的画面对吧？
所以，能帮助我的只有你了，拜托了。”
说完，洛缘音就转身离开了，没有再去管还愣在原地的艾瑞丝。
天空的乌云不知道何时聚集在了一起，隐隐约约有着雷电在乌云中流动，那三个古怪的少年依然迈着宛如丧尸般的步伐朝着他们走来。
洛缘音和艾瑞丝的手中一人拿着一张刀藤骑士·库尔特的卡牌向着逐渐靠近过来的三人走去。
洛缘音在兑换完水元素·核心和水元素·赋予后，其实是还有一个《绿滢碧叹》精粹的，于是洛缘音就将只剩下一个地精粹换了一张空白卡牌，然后将·刀藤骑士·库尔特这张卡牌复制了下来。
咔啦！
毫无征兆的，一道巨大的闪电劈在了五人对峙的中央。
震耳的雷鸣，让所有人捂住了耳朵，耀眼的电光又让所有人闭上了自己的双眼。
待雷鸣电闪过后，瓢泼的倾盆大雨从天而降，打在了少年少女的身上，轻易地就濡湿了他们的衣衫。
缓缓地，有人睁开了眼睛，然后，他们就看见了五只庞然大物互相对峙的画面。
两只树根组成的骑士，一个手拿双刀，一个手持巨剑，他们的武器全部都是由木材构成的，但不用怀疑这些木质武器的锋利程度，这一点命运色轮的成员深有体会。
另一边的是三只由黑色泥块组成的巨人，他们的身上冒着不祥的黑红色火焰，一只巨人长着四条手臂，一只巨人手里拿着狼牙棒，最后一只巨人手中则是拿着一把由岩石组成的巨大战斧。
五个身长超过十米的狰狞怪物就这样对峙着，不少命运色轮的普通成员的腿都在抖，他们清楚，只要这五个怪物，哪怕是随意的一个攻击就能将他们这些弱鸡轻易地碾成肉泥。
吼！！！
伴随着三只A级魔兽凶悍的怒吼，三只魔兽迈着地动山摇的步伐朝着两只刀藤骑士冲了过来，而两只刀藤骑士也是不甘示弱地迎击了上去。

第六十三章 汤姆和杰瑞
铛！铛！铛！
沉闷地炸响在众人的头顶响起，库尔特的双刀不停格挡着来自四手魔兽进行的攻击，但是库尔特依然是被这只四手魔兽压制了。
并不是因为库尔特的技巧不如这只四手魔兽，它被这只四手魔兽压制的原因单纯是因为它被属性克制了。
这只四手魔兽并不是完全的战士，它是战士和法师合体，对着库尔特进行连打的只有两个拳头，而这只魔兽的另外两只手则是在不停地抛射着火球。
库尔特不得不格挡下这些火球，因为如果它不格挡的话，给它造成伤害是小事，给身后那些命运色轮的普通成员造成伤害才是大事。
如果真的因为它的疏忽，而让那些新生造成了死伤，那么，库尔特估计洛缘音肯定是要找机会和它拼命了。
库尔特并不来自这条世界线，它来自第七世界，自然也清楚这些名为命运色轮的新生于洛缘音而言的重要性。
双刀和双拳快速的对撞，甚至让在下面看着的命运色轮普通成员都有些呆住了。
他们完全无法理解，明明无论是刀藤骑士还是四手魔族，都是那么大的体型，为什么却能这么灵活的互相攻防？
另外一边，手持巨剑的刀藤骑士同样被拿着狼牙棒和战斧的魔族给压制，但至少巨剑骑士对抗的是纯粹的战士，不像是库尔特对抗的是战法一体的魔族。
“全员准备进行远程攻击，集火攻击那只四手魔族。”
巨剑骑士的口中传出了洛缘音的声音，这让众人回过神来的同时，也将远程攻击甩向了那只四手魔族。
他们的心中有难以平复的恐惧，但更多的是心中那沸腾起来的热血。
A级魔兽！这可是传说中的A级魔兽啊！
没想到他们只是刚入学的新生就可以挑战这种怪物了！
虽然这是命悬一线的战斗，但是他们认为他们可以胜利，因为那个人站在那里，因为那个人给他们下达的指令不是撤退，而是发起攻击。
这几天的新生测试里，的确是有不少人加入了洛缘音的命运色轮，但同样也有不少人受不了洛缘音而离开了命运色轮。
现在留下来的命运色轮成员都是被洛缘音的领袖魅力所折服的人，也自然都信服于洛缘音。
洛缘音召唤出的刀藤骑士和艾雅召唤出来的刀藤骑士并不一样，并不是说两位刀藤骑士的外貌不一样，而是内在不一样。
像是艾雅召唤出来的刀藤骑士就是库尔特本体，而洛缘音召唤出来的刀藤骑士是没有本体的，所以他必须进入刀藤骑士的本体，成为刀藤骑士的操控者，没错，就像是驾驶机甲一样。
另一边，艾雅在召唤出刀藤骑士之后，又开始召唤出其他的召唤物。
大量的树木在一秒内碎裂，两秒内塑形，三秒内成为一个弓箭手模样，而后这些树木构成的弓箭手就开始远程打击那只四手的魔族。
即使加上这些弓箭手和命运色轮成员进行的攻击，这只四手的魔族也没有受到什么太大的伤害，差不多就像是蚊子在他的身上叮出来一个包的程度。
现在的局势对于命运色轮的成员来说，是绝对的劣势，本来，这种敌人是不该他们这些新生面对才是的。
这让透过荧屏看着这场新生试炼的许多春之届的老师不理解，他们教过的学生，他们教出来的学生都明白知难而退的这个道理的，可这些学生...
身形剽悍的脸上带着一道狰狞刀疤的汤姆老师嘴角不自觉地扬起了一个微笑，在成为老师前，他曾经是一位冬凛帝国的军人。
刚刚有一瞬间，他竟然在这些小崽子中看见了自己曾经的身影，只要指挥官的一个命令，无论前路是怎么样的险阻，他们都会前进。
现在，汤姆老师无比期待这些新生能通过这无聊的新生测试。
不过，这些新生虽然很优秀，但汤姆老师对于能在七天内就集结起这样一个队伍的洛缘音更是觉得好奇，好奇的同时也让汤姆有了招揽的心思。
“哎呀呀，这不是我们的老汤姆吗，在这里贼笑什么呢？”
听到背后传来的声音，汤姆浑身都开始不舒服了起来，他皱了皱眉，决定无视身后那位女性的声音。
“嘁，什么嘛，又不理人家了，不过，我会让你和我说话的。”
在身后女声说完这句话后，汤姆就觉得自己的背后贴上了一片柔软，两条白皙的小手也从她身后揽住了他的脖子。
好了，汤姆受不了了，所以他直接把身后那双无礼的小手抓住，然后直接粗暴地将那只作乱的小老鼠拎到了自己的面前。
看着眼前这个童颜**的粉毛萝莉，汤姆的头真是觉得一个头比两个大。
“我说，杰瑞老师，你有事吗？没事可以圆润地离开吗？”
“嘛，别急嘛，汤姆老师，我来找你也是有着正事的。”
说着，杰瑞老师那张可爱的小脸变成了一副严肃正经的模样。
“汤姆，我说汤姆，这样下去是不行的，那几个孩子可无法对抗这些怪物，你得出手，你得出手救下来他们。”
听到杰瑞这样说，汤姆乐了，很嚣张的乐了。
“哈哈哈，我说杰瑞啊，你可真有趣，你从哪里看出来那些学生需要我们拯救了？”
得到意料外的答案后，杰瑞先是回头看了一眼电子屏幕上被三只魔族打的节节败退的两位刀藤骑士，然后又有些疑惑地看向了汤姆。
“汤姆你不是在耍我吧？明明情况都已经这么危急了啊？说实话，你到底是从哪里看出来他们并不需要我们帮助的？”
被问道这个问题后，汤姆十分果断且没有任何停留地回答了杰瑞。
“我不知道...”
杰瑞觉得自己被耍了，当她正要扑上去对着汤姆的脸很咬一口的时候，汤姆接下来说出来的话却又叫停了杰瑞。
“我虽然不知道，但我很确信，这群新生中的指挥官并不是蠢货，他会审时度势，他能判断现在战场的利弊，他站在这里并命令其他的士兵继续攻击，那就证明他有着足够的胜算。”
“在说什么鬼话呢，他们...可都是学生啊...”
虽然话是这么说，但杰瑞还是相信了汤姆所说的话，因为他一直都是对的。
看见瘪嘴表示不屑的杰瑞这样说，汤姆愣了一下，随后才有些呆呆地回过来神。
“对啊，他们只是学生...”
但这所学院培养的却是名为学生的士兵。
这句话，汤姆深埋于心，因为他清楚，所有人都清楚，甚至连魔族都清楚。

第六十四章 原来是用这种方法重新连接的！
铛！铛！咔嚓！
又一次，战斧魔族的战斧砍在了洛缘音的身体上，带走了一大块的树根。
现在的洛缘音使用的这具刀藤骑士身体，可以说是伤痕累累，大大小小的伤口没有一百也有九十。
可即使这样，洛缘音依然是手持巨剑挡在两只魔族的身前，成为了两只魔兽不可逾越的防线。
吼！
伴随着狼牙棒魔兽的一声怒吼，被火焰包裹的巨大狼牙棒直接砸向了洛缘音的脑袋，而和战斧魔兽纠缠的洛缘音无暇顾及这砸下来的狼牙棒，结果就是洛缘音操控的这具刀藤骑士脑袋直接被砸瘪了。
不少命运色轮的成员看见这一幕都发出了惊呼，但看见下一刻洛缘音的刀藤骑士直接挥剑格挡开战斧魔兽又一剑砍在狼牙棒魔兽身上的时候，命运色轮的成员就放心了下来。
就连不停尝试不停失败的艾瑞丝也不由得放下了心。
现在的艾瑞丝是有史以来最狼狈的模样，刚进入森林时的高傲与华丽早就已经不见了，取而代之的是一个一身泥泞，身体上还有着大大小小伤口的狼狈小女孩。
她已经失败了不下一百次，她一直在尝试重新和双子座进行连接，但是双子座一直在拒绝她。
说实话，尝试到现在她已经有些绝望了，但她依然在坚持的原因是因为她不想让洛缘音受伤，但从现在看来，洛缘音所使用的身体即使受到了再多的伤似乎也伤不到他的本体。
这让艾瑞丝多少有些庆幸，可庆幸的同时在她的心里也升起了一抹浓浓的厌恶感，对这个无能的自己产生的厌恶感。
就当艾瑞丝想要继续机械化地尝试时，她却看见了一些不同的东西。
在洛缘音所控制的刀藤骑士胸口处，除了暴雨冲刷在它身体上的雨水，还有暗红色的液体随着雨水一起被冲刷了下来。
那是...那是什么...
看了一眼艾雅召唤出来的刀藤骑士，虽然这个刀藤骑士也是伤痕累累的模样，可身上却并没有流出那暗红色的液体。
那洛缘音的刀藤骑士身上流淌的暗红色液体是什么呢？
该不会是...血吧...
想到这种可能性的艾瑞丝感觉到自己的背脊涌上了一股寒意，那股寒意简直要比天上的雨水还要冰冷。
如果是血的话，那会是谁的血？
想都不用想，那是洛缘音身上流出来的血，因为刀藤骑士的身上不会流血，两只魔族流出的鲜血到最后也会变成红色的岩浆。
那么，流血受伤的人就只能是洛缘音了。
在艾瑞丝愣愣出神的时候，她没注意到，她手中的双子座竟然散发起了淡淡的白光，同时，艾瑞丝的眼睛也同样散发出了光亮。
然后...她透过那崎岖的树根和凌乱的泥块看见了刀藤骑士胸口中的洛缘音。
当看见那位一直都很坦然自若的少年伤成这幅狼狈模样的时候，艾瑞丝忍不住捂住了自己的小嘴，好不让喉咙中的悲鸣发出，从而影响到其他人。
已经不知道是眼泪还是雨水的液体不停地从眼眶滑落，她看见了，她都看见了。
在刀藤骑士身体里的洛缘音一头的银发有一大片被染成了红色，一只眼睛不知道什么原因而一直没有睁开，而那只有着蓝色眼瞳的眼睛，此时眼白的部分也是一片血红。
与此同时，更让艾瑞丝无法忍受的是刀藤骑士身上那些大大小小的伤口同步到了洛缘音的身上，看着那无数深可见骨的伤口，艾瑞丝的浑身都在止不住地颤抖。
“所以，能帮助我的只有你了，拜托了。”
洛缘音最后说出来的话依然萦绕在艾瑞丝的耳边。
愤怒，对她自己的愤怒。
心痛，对洛缘音的心痛。
恐惧，对他死亡的恐惧。
仇恨，对双子座的仇恨。
她已经亲眼见证了一次魔族将洛缘音杀死的画面了，虽然现在的洛缘音依然活着，但这并不能代表洛缘音这次依然能全身而退，她不敢赌了。
她不想因为洛缘音因为自己再死一次了。
艾瑞丝，你在做什么呢？
艾瑞丝在心中这样问着自己，同时也让自己心中那无数沸腾的情绪快速冷静了下来。
她狠狠地捏住了手中的双子座，双子座似乎也感受到了艾瑞丝那极度负面的情绪，雷电快速地在卡牌周围闪烁，不停地灼烤着艾瑞丝的手掌。
可艾瑞丝就像是感觉不到疼痛一般，任凭着雷电将她手中的血肉一点点焚烧。
各种情绪被她快速的收拢了起来，她此刻冷静的像是深潭中的冰块。
“我说，双子座，缘音他可是很信任我的。”
双子座无法用语言回应艾瑞丝的话，但可以用更强烈的电光灼烧艾瑞丝的掌心。
“我说，双子座，缘音身上受的那些伤是谁造成的呢？”
没有人回应艾瑞丝，但是艾瑞丝却像是听到了谁的声音一般，依然自言自语道。
“没有，我并没有怪罪你的意思，缘音之所以会受到这样严重的伤，是因为他一直觉得我能帮助他，我能成为他的力量，他会受伤，是因为一直在无所作为的我啊。
所以，双子座，我觉得呢，无论是你也好，还是我也好，都应该适可而止一些。”
艾瑞丝那魅紫色的双瞳逐渐变得冰冷，她如同女王一般居高临下俯视着双子座，无情且淡漠的开口道。
“小孩子挣扎和玩闹可以结束了，无论如何，双子座，我都是你的主人，你应该听取我的命令，你应该遵从我的意志，你应该成为我的力量。”
像是在否定艾瑞丝所说的话语一般，更加强烈的电光闪烁在艾瑞丝的掌心，那无法忽视的光芒将其他人的目光都聚集了过来。
“呵...”
发出了这样一声淡淡的冷笑后，艾瑞丝直接松手让这张卡牌落在了地上，可能是双子座也没有想到艾瑞丝会这样做一般，卡牌周身散发出的电光都有一瞬间的停滞。
然而，下一刻艾瑞丝的小拳头却狠狠地将这张卡牌砸进了泥泞的地面里。
“我不管你在想什么！也不管你在抗争什么！既然你不想听我的话！那就乖乖地被我征服！重新连接！”
轰！
地面以双子座卡牌为中心出现了巨大的龟裂，阴沉的天空中洒下了点点的星光，密集的星光很难让人理解这些星星代表的含义，但如果用蓝色的线将一些星星连接起来，就很容易发现这其实是双子座的星象。
下一刻，这些星光开始围绕着艾瑞丝旋转，并且还在不断的上升。
蓝色的线条逐渐构建出一个庞然大物的躯体，如果其他有星能的人看见这一幕的话绝对会惊喜的跳起来，因为这种现象就代表了一个人对星能运用到了极致的地步，让星座都无比赞赏，从而星座会给予星能使用者馈赠。
而那馈赠便是星能机甲。

第六十五章 太特么离谱了

暴雨声逐渐从耳边退去，眼前的光景开始扭曲，无数的片段从艾瑞丝的眼中出现又消失。
一个有着一头蓝色头发的女孩，她对艾瑞丝露出了可爱的笑容。
艾瑞丝很确定，她并不认识那个女孩，但那个女孩却给艾瑞丝一种相当熟悉的感觉。
随后就是站在云端的黑发天使，他那张精美的脸蛋上露出了一个和他十分不搭的不屑神色，在他羽翅伸展间，无数美丽的纯白色羽毛变成了如墨般的黑色。
艾瑞丝对这个很漂亮的天使同样感到熟悉，但她从小到大这13年里的记忆中，完全就没有见过这位天使。
于是，艾瑞丝确定了，这应该是某种未来视，是一种启示。
一台背后展开六只光翼的纯白机甲从天空飞过，艾瑞丝没见过那台机甲，但艾瑞丝清楚的知道它的名字。
它的名字是双子座，双子座·路西菲尔。
一台浑身缠绕着不祥黑雾的机甲眼瞳处闪烁着不祥的红光，缠绕在它周身锁链挥舞的同时也将蜂拥而上的泰坦机甲一一抽成废铜烂铁。
它有着艾瑞丝十分熟悉的名字，它的名字是双子座，双子座·路西法。
接下来是许多日常的画面，在画面中，艾瑞丝发现自己和那个蓝发女孩的关系似乎变得很亲近，甚至有些亲近过头了的感觉，这越发让艾瑞丝好奇那个女孩究竟是谁了。
面对那肆意破坏的魔种，蓝色头发的女孩伸手打了一个响指，上百道星光在她的周身开始萦绕，一瞬间，上百台星能机甲出现在了她的身边，看得艾瑞丝都有些呆住了。
画面没有因为艾瑞丝的呆愣而停止，画面一闪再闪，无数陌生的、熟悉的画面让艾瑞丝有些麻木，直到艾瑞丝看见了那个男人，或者说...那只泰坦。
他有着超过五米的强壮身躯，不同于其他泰坦，他身上没有任何的热兵器，他靠着它的双拳就轻易地摧毁了一台又一台的星能机甲，星能炮弹击打在他的身上甚至连给她造成一道伤口都做不到。
在战场中，他豪迈地大笑着，摧毁着一台又一台地比他身躯高出一半的星能机甲。
“我是泰坦之首，是原初之泰坦，是泰坦星意志的代行！人类星的弱小生命啊！我阿修雷尔来征服你们了！”
他的声音如风啸低吼、如裂的沉鸣，即使相隔两段时空和世界线，艾瑞丝依然被他的声音压得有些抬不起头来。
画面不断翻新，最终，黑红色的双子座·路西法与黑紫色的泰坦机甲不停地使用手中的武器交锋着。
战斗持续了两个小时，两台机甲都变得无比残破，最终还是黑色的锁链贯穿了泰坦机甲的胸口，连带着驾驶舱里的泰坦也一并穿透。
“你赢了！这是你的胜利！为自己庆贺吧！年轻的女武神！”
伴随着阿修雷尔那浑厚的声音从机甲内传来，一声剧烈的轰鸣，巨大的泰坦机甲炸裂了。
艾瑞丝登上了王座，成为了最强大的天灾，一切就该这般落幕，本该如此的...
太阳被吞日的魔狼吃掉大半，超过百米的巨象碾碎了一座又一座城市，蛟龙和长着双翼的巨龙将一台台的星能机甲被无情地吞噬，机甲和机甲内的驾驶员化作纯粹的能量被他们消化。
长着九尾的白狐俯瞰着城市内人类的丑态，它轻轻做了一次呼吸，城市中的人类就化作了无数的枯骨，酒足饭饱的九尾白狐离开了。
半火半冰的巨鸟飞过天空，它所过之处存在的生命，不是化作焦炭，就是被变成了冰碴。
她三千银色如瀑布一般垂落至脚踝，红色的瞳孔不含任何情感，在她的脸颊两侧有着像是鳞片一般的六边形裂口，她的腰部以上和人类女性无异，腰部以下却是蛇身。
他们的出现，昭告了蛮荒的到来，让本该拉上帷幕的舞台又一度展现在了观众的眼前。
但，他们又怎么能对抗这些蛮荒生物呢？
倒在废墟与血泊之中，艾瑞丝甚至都不知道眼前这个银发的女性究竟是谁，目的又是什么。
似乎是看穿了艾瑞丝的想法，居高临下的银发少女冰冷地开口道。
“在这颗星球上，你可以叫我神源女娲，而我们来到这里的目的是，遵守三千万年前的约定，收回这颗星球，这颗星球，从一开始就是我们蛮荒一族的。”
画面中的一切开始飞速倒退，一切她所看见的画面像是梦境一般。
当艾瑞丝再回过神来的时候，她看见了一个银发的少女站在了她的身前，她那红蓝双色的异色瞳实在是让人熟悉，艾瑞丝心中不自觉地就浮现出了那个少女的名字。
“洛...洛缘音。”
艾瑞丝自己都觉得可笑，明明洛缘音是一个男性，怎么会是眼前的少女呢？
无论是体型，相貌，还是神态，两人之间实在是没有什么吻合的地方。
少女的身形很娇小，就和现在的洛缘音一般，如果现在的洛缘音未来没有任何成长的话，说不定会是这个体型。
而她那一头银色的长发也很长，甚至长度到达了她的小腿的位置，在她可爱的小脸上，看不见任何的表情，异色的双瞳中，同样读不出任何的情感。
她像是失去了所有的感情一样...
画面变化，以白色为主色调，紫色为辅色的机甲与白色的双子座背靠着背，面对着漫山遍野的泰坦机甲。
属于阿修雷尔的黑紫色的机甲在和白色的双子座·路西菲尔交战时就被超远程的狙击一击击杀，远处是那个白紫色的机甲。
蛮荒再度降临，但人们有了抵抗的手段，魔狼在张嘴的同时，一艘战舰就直接飞入了它的口中，并产生了剧烈的爆炸，将整只狼首都炸碎，百米的巨象直接被从天而降的核弹炸成了一滩血肉，两条都名为龙的生物凄惨的在地上抽搐着，冰火巨鸟双翼被折断，九尾狐在失去了九条尾巴后，一边哀鸣着一边逃离着人类的追杀。
破烂的白紫色机甲将那个银发蛇身的少女死死的捏在了手中，那少女恶狠狠地诅咒着眼前机甲的主人，她痛恨着这群不遵守约定的人类，但是她却挣脱不了钢铁怪物的手掌，以白紫色的机甲为锚点，数十颗经过特殊星能改造的核弹砸向了两人。
无论是那机甲内的少女，还是那银发蛇身的少女，没有人能在这次爆炸下活下来。
舞台拉下帷幕，世界树的第九根枝丫开始衰败，最后变成了一支枯木。
这个世界的未来停止了，这个世界的可能性断绝了。
PS：本章标题与剧情无关哦~但是和上一章标题有关。

第六十六章 双子座·路西菲尔
有些呆愣的众人就这样傻傻的看着在星光下逐渐由蓝色的线构造出来的机甲框架，它的身高对比现在正在战斗的刀藤骑士和三只魔兽也丝毫不逊色。
率先显现出来的是机甲的双腿，纯白色的嵌板一块一块的生成，双腿的后小腿处都有着四条推进的涡轮，大腿的正面和侧面都有着凹槽，膝盖的衔接处是菱形的可活动装甲。
纯白色的嵌板形将机甲的腹部武装得严严实实，八块厚实的装甲板到像是八块腹肌，不过，不少嵌板似乎都可以进行开合，开合处似乎还能承接一些特殊的武器，作为驾驶舱的胸口部分拥有着最厚实的装甲，在装甲的表层，细密的金属嵌板又组成了一个交叉的纯白羽翼，在机甲的左肩膀上有着一个可延伸的机炮，右臂上则是一片片纯白色的菱形嵌板，像是六片包裹在一起的羽翼。
在机甲那帅气的机械头颅上，有着属于天使的光环，但现在那光环却是暗淡的，和机甲头部的双眼一般的暗淡。
将地上的卡牌收起，艾瑞丝深吸了一口气，她闭上眼睛，张开了双臂。
淡淡的星光将她托向了半空，纯白的机甲单膝下跪，胸口羽翼的嵌板张开，露出了机甲内部的驾驶舱，它在迎接它的主人。
随着星光的牵引，艾瑞丝被送入了驾驶舱内，纯白的羽翼再度闭合，成为了驾驶舱最厚重的防护。
被启动的机甲，身体各处的嵌板开始活动，像是一个早就停止呼吸的人再度开始呼吸一般。
同时，看起来只是装饰用的长条形蓝色灯片亮起了淡蓝色的光，从脚步开始，一路向上，机甲也随着逐渐亮起来的蓝光缓缓地站起身子。
在暗淡的雨色中，纯白的机甲顶着密集的雨水缓缓地起身，随着它的起身，它的身体也被点亮激活，当它彻底站起来的时候，那些逐渐亮起的蓝灯突然加速，一路到达了机甲头顶的两侧。
……
沉默，似乎雨水打在地面上都失去了声音。
少年少女们就这样呆呆地看着那个帅气的机甲，心中不知道是何种感想。
可下一刻，无论他们心中想的是什么，他们都为眼前的场景所震撼到了。
嗡！
一阵谁都听得见的机械嗡鸣，像是在庆祝一位新生儿的诞生一般。
六片光翼刹那间在机甲的背后展开，照亮了这片因为雨色而显得有些暗淡的大地，机甲头顶的光环稍晚些被点亮。
白色机甲低垂的头部骄傲的扬起，暗淡的双瞳变成了冰冷的蓝色。
它像是在无声地咆哮一般，它的庆贺，庆贺自己的新生，庆贺自己的重生，庆贺着自己能被星海围绕；用自己的双足再度站立于这片大地。
它抬起了自己的双臂，两个圆筒状的物体从白色机甲小臂中的嵌板中脱落，在圆筒状物体脱落之前，白色机甲的双臂就一手一个抓住了它们。
在这圆筒状的物体上有着一个凸起的按钮，白色机甲只是用拇指指尖轻轻一摁，由星力组成的蓝色光剑就从圆筒中弹出。
没错，这就是两把光剑。
再摁了一下后，星能组成的光之剑就消散了，将它们装回了小臂的嵌板处后，白色机甲就将目光投向了远处依然在缠斗的五只庞然大物。
坐在机甲内的艾瑞丝本该并不理解双子座的操作方式的。
该说理所当然还是怎么样呢？艾瑞丝十分自然地就通晓了这台双子座·路西菲尔的操控方式。
不过这台机体对比起艾瑞丝在连接时看见的画面，就稍微有点不够看了，这台双子座·路西菲尔上就只有左肩上的机炮和右肩上的无人机群再加上手中的这两把光剑就没有其他武器了。
“真是过分呢，我可爱的小艾瑞丝酱，明明我还没嫌弃你弱，你反倒是嫌弃起了我呢。”
突然出现的陌生声音并没有吓到艾瑞丝，她早有预料，或者说，每一位星能使用者都会被科普这样的知识。
星能机甲并不是普通的钢铁造物，星能机甲是货真价实的生物，虽然星能机甲没有任何生物的特征，但星能机甲的确是活着的。
抿了抿唇，艾瑞丝压下了心里的怒气，她冷声对着这台机甲说道。
“路西菲尔，我现在不追究你不回应我的问题，现在我有更重要的事情要做。”
说着，艾瑞丝就熟练地操控起了双子座的身体，她将双子座的身体下俯，做出了起跑的动作。
“你就放一百个心吧，那臭丫头即使再多死几次也没事。”
轻浮和带着愉悦的声音让艾瑞丝感到不悦，她沉声朝着不知道存在于哪里的路西菲尔呵斥道。
“闭嘴！你这愉悦犯！”
随着艾瑞丝的一声怒喝，双子座背后的光翼狠狠地煽动，双腿后推进器的火力开到最大。
双子座如同一道疾驰的光，以空中的电闪雷鸣作为背景，几乎是一瞬间就出现在了洛缘音的身后，而她所过之处，呼啸的狂风直接压弯了不少的树木，少年少女们甚至因为没有回过神来被吹倒在了地上。
不过这些艾瑞丝并不在意，她将被愤怒包裹的冰冷视线投向了那只即将再度对着洛缘音挥出手中战斧的魔兽，口中轻语道。
“你...”
下一刻，双子座背后的六片光翼猛的变大，双子座的速度更是提升了一倍，它竟然就这样直接用身体把那只魔兽给推飞了出去。
当远离狼牙棒魔兽和洛缘音所处的战场后，双子座背后的光翼一震，纯白的双子座脱离了战斧魔兽的攻击范围并飞到了天空。
双子座举起右手，在它肩膀上那交叠的三对翅膀快速展开，这羽翅上的翎羽也是双子座的武器，这些都是超小型的战斗用无人机。
在羽翅展开的同时，羽翅上的翎羽就开始脱落了，上百台长度只有二十厘米的翎羽无人机飞向了下方还有些回不过神来的战斧魔兽，翎羽无人机在飞向战斧魔兽的同时，还一边对着它发射着比他们自身还要粗上两圈的星能光束。
在这一瞬间，甚至会让人怀疑，怀疑这是否是一场蓝色的暴雨。
雨色中，纯白的天使机甲飞在空中，翎羽无人机发射了上百道蓝色的星能光束攻击魔兽，这一幕是如此的美丽，带着令人如痴如醉般的神圣感。
不过战斧魔兽可没有欣赏美的余韵了，更何况，它没有鉴赏美的双眼。

第六十七章 加油啊！开着双子座的大姐姐！
蓝色的星能光束并不如它外表那般冰冷，反而它的温度还相当的炙热。
当战斧魔族被星能光束射中肩膀后，它便亲身体会到了星能光束的温度。
它开始想方设法地躲避或者格挡，躲避的话，以它那庞大的体型根本做不到一瞬间就躲开那么多密集的星能光束，格挡的话，被融化的战斧说明了它根本没有格挡的能力。
在这密集的星能光束中，魔兽的身上多出了不知道多少道洞穿伤，而且，光束的攻击还不止是一轮，别看翎羽无人机的体型十分的小巧，但翎羽无人机却有着三发的装弹量，再这样对着那只魔族进行两轮齐射的话，这只魔族应该就会被射成筛子了。
可只是这种程度艾瑞丝并不觉得保险，她操控着说双子座的身体，右臂握拳对向了下方的魔族，在双子座左肩上的可延伸的机炮顺着双子座的左臂开始延展，延展的同时六个炮管的机炮也开始旋转预热。
随后，比雷鸣更加刺耳、比暴雨更加密集的枪弹击打在了战斧魔兽的身上，溅出了一道道岩浆血花。
战斧魔兽不停地哀嚎惨叫着，它想要躲避艾瑞丝的攻击，但以它这庞大的体型根本无法躲避，只能一边哀嚎着，一边狼狈地逃窜。
当翎羽无人机完成三轮齐射后，就闪烁着红色的指示灯向着魔兽直接撞了过去，翎羽无人机除了储弹量为三发这个特点以外，还有另外一个特点...
轰轰轰轰！
没错，就是自爆。
翎羽无人机撞击在魔兽身体的一瞬间就产生了爆炸，本来这种爆炸对于魔兽来说并不致命，但量变终究还是会引起质变的，上百台翎羽无人机的同时爆炸，直接在魔兽的身上炸出了一个巨大的血坑。
魔兽的哀鸣在爆炸后就变得极度微弱，天空中，双子座左臂延伸出的机炮枪管已经变得通红一片，就连雨水拍打在枪管上也只会被蒸发成一阵阵的水雾而已。
机炮的六轮炮管停止了转动，不再有子弹从枪口里发射出来了。
如果可以的话，艾瑞丝也想就这样直接将这只魔兽打成筛子，可这台属于初号机的双子座装弹量并不高，并且，艾瑞丝自身的星能也并不足以让她维持战斗太长的时间。
可枪炮停止并不代表战斗结束，双子座抬起双手，两个黑色的圆筒状物品从双子座小臂嵌板中滑落，而双子座则是再度准确无误地抓住了它们。
嗡...
随着双子座摁下圆筒状物品的按钮，蓝色的星能光刃弹出。
“是时候该结束这场闹剧了。”
这般轻语了一句后，艾瑞丝就操控着双子座朝着地面上那只已经面目全非的魔兽俯冲了下去。
面目全非的魔兽看见俯冲下来的双子座后，本能的想要攻击它，但以它现在的躯体根本就做不到。
“去死吧！”
伴随着艾瑞丝娇喝，狂舞的双剑化作了蓝色的狂风，星能光剑在每一次划过魔族血肉的时候都会传出一阵血肉烧焦的香气，闻久了甚至还会勾出肚子里的馋虫。
雨色中，挥舞着星能长剑的天使机甲正在狂乱的肢解魔兽的肉体。
大概在连续挥舞手中星能光剑超过一分钟后，魔兽的身躯被彻底切成无数肉块，艾瑞丝停止了自己那无意义的宣泄，她有更重要的事情要做，洛缘音还在等待着她呢。
只是，当她转头看向洛缘音所操控的那具刀藤骑士的时候，艾瑞丝多少有些愣神。
只见原本伤痕累累的巨剑刀藤骑士，身上那些被巨斧砍出来的伤痕不知何时消失了，原本被砸瘪的头颅也不知道什么恢复成了原样。
就在艾瑞丝疑惑与不解的时候，刀藤骑士身上的一处伤口在树根蠕动间竟然再度被修好了。
再看看和洛缘音对战的那只魔族呢？
它现在已经被洛缘音的巨剑砍得连亲妈都不认识了，在它挥出狼牙棒的前一刻，洛缘音的巨剑就会挑开它挥过来的狼牙棒，并且会趁机在它的身上留下一个巨大的剑伤。
说实话，艾瑞丝看着这般游刃有余的洛缘音，她并不认为即使两个A级魔兽一起上会影响到洛缘音什么。
面无表情地将视线转向了另外一边的刀藤骑士，结果艾瑞丝就看见那只原本嚣张的四手魔兽四只手已经被刀藤骑士砍掉了三个，剩下的一只手什么时候被库尔特砍掉也不奇怪，再看看库尔特呢？浑身上下哪还有任何伤痕啊。
愣住的不止有艾瑞丝，还有其他的新生，他们觉得就有些离谱，刚刚明明觉得我方劣势，对方一塔没破，我方马上就要被人推完二塔要推高地了。
结果两个刀藤骑士都在那装，等艾瑞丝召唤星能机甲后，这俩牲口就直接把人家的三路高地都给破了，带来兵线的同时还把对方给全灭了，就差在泉水里蹦迪了是吧？
好家伙，真是好家伙，这都不演了，A级魔兽都阻住不了他们家的首领天下无敌。
只是，在庆幸这场战斗要迎来结束的同时，众人也把古怪的视线投向了双子座，准确来说是位于双子座机甲内部的艾瑞丝，但因为有着厚厚的装甲板作为格挡众人并看不见艾瑞丝就是了。
现在坐在驾驶舱里的艾瑞丝多少有些蚌埠住了，即使她表面上小脸是没有表情的，可实际上她已经羞愧的想要找个地缝钻进去了。
偏偏这时候还有一个不嫌事大的屑天使开始大笑了起来。
“哈哈哈哈！我不管你在想什么！也不管你在抗争什么！既然你不想听我的话！那就乖乖地被我征服！哈哈哈哈！可乐死我了啊！哈哈哈哈！”
屑天使的笑声让艾瑞丝彻底破防，她原本清冷的小脸一瞬间就涨得通红，眼角更是因为羞耻而渗出了眼泪。
这是艾瑞丝这13年以来觉得最羞耻的一次，艾瑞丝敢确定，今天的事情以后绝对会是她不堪回首的黑历史中最重的一笔。
可屑天使并不顾及艾瑞丝心中的想法，继续重复着艾瑞丝那些中二的话语。
“小孩子挣扎和玩闹可以结束了...噗...无论如何，双子座，我都是你的主人，你应该听取我的命令，你应该遵从我的意志，你应该成为我的力...不行了我说不下去了！啊哈哈哈哈哈哈！”
屑天使的爆笑让艾瑞丝名为理智的弦彻底崩断，于是众人就看见了远处在疯狂跺脚脚的双子座。
这个时候，命运色轮的少年少女们竟然不知道该作何表情的，该因为即将到来的胜利露出笑容呢？还是为这场闹剧深深地叹一口气呢？

第六十八章 狮子座·莫德雷德
当洛缘音一剑斩下魔兽头颅的时候，这场本该惊心动魄的3A级大战就这样结束了。
命运色轮的成员们现在有一种如梦如幻的感觉，毕竟眼前的景象对于他们来说，实在是没有什么实感。
身高十米的怪物互相缠斗，这是他们在梦中和电视画面中才能看见的一幕，他们身为新一代的花朵，还真的没有见过这么恐怖的场景。
白色的双子座踏着沉重的步伐，一步一步朝着洛缘音走了过去，洛缘音也没有任何躲闪，甚至还对着双子座里的艾瑞丝挥了挥手。
这让原本就处于爆发边缘的艾瑞丝直接不顾自己的形象操控着双子座就朝着洛缘音狂奔了过去，她要用头槌砸死这个混账家伙。
洛缘音没有躲避，他操控的刀藤骑士被双子座得结结实实的砸了一头槌，刀藤骑士踉跄了两步，刚要摔倒的时候，它却被双子座扯着胸前的树根直接拎了起来。
艾瑞丝一边疯狂摇晃着洛缘音，一边倾诉着自己刚刚的紧张和惶恐。
“你这个混蛋！你知不知道我刚才有多紧张！有多害怕！你竟然敢这么骗我！唔哇啊啊啊啊啊！”
说到最后，艾瑞丝都开始分崩离析地悲鸣了起来。
被摇晃得有些晕头转向的洛缘音只能无奈地在心里叹气，这也算是他自作自受了。
要不是他装作受伤的样子，艾瑞丝和双子座重新连接还不知道要猴年马月呢。
所以洛缘音就选择卖惨了，虽然会丢点脸，但是让艾瑞丝能拥有这股力量也是值得的。
作为老父亲，有什么能比看见自己女儿的成长更加令人开心的呢？
下意识的，洛缘音操控的刀藤骑士伸手摸了摸双子座的脑袋，这画面就多少有点诡异了，一个树根巨人正在温柔地抚摸着一个机甲的脑袋。
但这对于洛缘音来说，却并不觉得奇怪，因为在设定中，星能机甲的五感六觉是和驾驶员本体连同着的。
“好了好了，我可爱的艾瑞丝，你不要再生气了，要知道刚刚艾瑞丝击杀那只魔兽的时候可是超级帅气的呢。”
双子座停止继续摇晃刀藤骑士了，它看起来像是愣住了，随后艾瑞丝那气急败坏的声音就从双子座身上的扩音器里传了出来。
“哼！就算是你夸我我也不会开心的！”
说着双子座就挣脱了刀藤骑士的魔爪，双手抱胸的将头扭到了一边。
还真是再经典不过的傲娇发言呢。
心里虽然是这么想着的，但洛缘音深知，一切都还没有结束，因为有人要坐不住了。
的确，有人坐不住了，而那个坐不住的人正是涅罗瓦。
它在战舰的主控室内十分焦躁地踱步着，这让主控室里的船员们时不时地将视线投注在它的身上。
“该死！该死！真的该死！”
涅罗瓦看到了，洛缘音所展现的一切他都看在了眼里，正是因为都看在了眼里，所以它才会如此焦躁的。
还是那个理由，让这样的人成长起来，未来绝对是个大麻烦，所以涅罗瓦开始犹豫，犹豫要在摧毁南院和击杀洛缘音之间的取舍。
最终，它下定了决心，它对着主控室里的其他船员命令道。
“主炮开始充能，空间跃迁模板开启，在结束虚实转换的瞬间，你们就给我把下面的那个混蛋给我轰死！”
听到涅罗瓦指挥的驾驶员们纷纷出声应和了涅罗瓦，然后主控室里的船员们就开始各自忙碌了起来。
——分割线——
站在教学楼的天台，刹带着十分愉悦的笑容，明明周围正在下着倾盆大雨，但是刹的衣服却一点都没有濡湿的样子，如果仔细看的话，能发现刹的身后正站着一个透明的庞然大物，它为刹遮挡住了天空倾泻下来的大雨。
感受到异样的刹第一时间就来到了天台，起初刹在看见洛缘音被那三只A级魔兽压制的时候还小小的担心了一下，不过看现在的情况...
“那位可爱的银发学弟还是藏拙了呢，但，现在的局面对于那位可爱的学弟来说还是有点太困难了一些啊，所以，作为学姐，我应该帮一帮他的。”
这般自言自语的同时，璀璨的星光也在刹和那庞然大物周身开始萦绕。
“更何况，这些家伙已经越界了，我就更有了动手的理由。”
找到了说服自己和那些老东西的理由后，围绕着刹周身的星光就在一瞬间化作了一把科技感满满的狙击枪并落在了刹的手中，同时，她身后的那个庞然大物手中似乎也多了一些什么。
刹闭上了自己的左眼，仅用右眼透过狙击枪的瞄准镜去观察那个藏匿于里世界的战舰。
“莫德雷德，一会你可不要掉链子哦。”
听到了刹的嘲讽，位于刹身后的庞大身影发出了不屑的冷笑。
“哼，你是在说你自己吗？”
赤红的火焰将空气中的水汽蒸发，那个原本隐身中的庞大身影随着蒸发的水汽也露出了它那霸气的身影。
那是一台外装红金二色为主色调的巨大机甲，与艾瑞丝的双子座天使机不同，同为黄道十二宫机甲的莫德雷德属于狮子座的骑士机，比起天使机上繁多的装饰品，骑士机就要简洁得多，所以装配的武器也就更多。
在狮子座的大腿外侧配备着六挺六管的机炮，腰侧是两个长方形的星能光束发射器，狮子座的肩膀上有着两个超大型的导弹发射器，全部都是九发装弹量的，同时，狮子座的大臂上还有六个小型导弹发射器，左手小臂上是轻型机炮，右手小臂是重型火炮，掌心中更是有着两个电浆炮的发射口，如果你能有幸看见狮子座张开嘴巴的话，那你一定会看见隐藏于狮子座口中的重型星能炮发射口。
与此同时，在狮子座的要后侧有着款式不同的四把大剑，背后的十只机械臂更是抓着超过十把款式不一的重武器。
想象一下，莫德雷德如果火力全开的话，估计30秒内就能移平洛缘音他们所在的这座山。
“啊哈哈，莫德雷德你心中有数就好，如果不在那艘战列舰脱离里世界的瞬间击沉它，我可是很困扰的哦。”
“哈，倒是你，如果在我打爆那艘战舰之前还没击杀那个魔族小子的话，我会瞧不起你的。”
PS：科普一下，天使机和骑士机都是稀有机型，并没有高低之分，以黄道十二宫作为星座的星能者，只是稀少，并不代表强大。

第六十九章 洛缘音的不做人选择
知晓一切尚未结束的洛缘音也不再和艾瑞丝嬉闹，他转过身，对着还在处于不知所措状态的命运色轮成员们说道。
“诸位，我很高兴你们能留下来一直陪我抵抗这些强大的敌人。”
听到洛缘音这么说，命运色轮的成员不免有些尴尬，因为他们并不瞎，他们能看出来，洛缘音解决那三只魔兽其实并不需要耗费太大的力气，洛缘音之所以这么做是因为要帮艾瑞丝觉醒星能并召唤出星能铠甲。
他们的刮痧攻击并不能起到什么决定性的作用，他们其实是可有可无的存在。
“你们愿意留下，我真的很开心，但现在，一切尚未结束，还有更加致命的威胁在我们的前方等着我们。”
听到洛缘音这么说，所有人都露出了有些不解的神色，因为在他们的眼中看来，三只A级魔兽都已经死透了，那么他们还面临着什么样的威胁呢？
“接下来，我给你们两个选择，第一个就是逃跑，我不会责怪你们，因为在面对那种恐怖的时候，谁都会惧怕，就算是我也一样。”
众人更是不能理解了，但周围逐渐燥热起来的空气，和一种仿佛空间错位的凝滞感在提醒着这些新生们，有什么要发生了，并且，那是能轻易夺走他们性命的事情要发生了。
这种感觉让他们很不安，让他们的心中也逐渐升起了惶恐的情绪。
“另一个选择就是...”
说着，洛缘音操控着刀藤骑士，转身面向了前方，将手中的巨剑刺在地面上，双手则是拄在了巨剑的剑柄上。
“就是站在我的身后，相信我，相信一切都在我的计算之内，相信我能为你们挡下一切，相信我能让你们的人生变得更加精彩。”
洛缘音的声音并不激昂，他的声音十分平淡，可就是这一份平淡却像是有着一股神秘的魔力一般，下意识地就让人信服，会在心中升起一种‘如果是这个人的话，就一定能做得到’的感觉。
率先回应洛缘音的是艾瑞丝，她操控着双子座站在了洛缘音的身后，因为她早就决定了，无论接下来发生什么，她都会选择相信洛缘音。
用更简单易懂的话语来说，艾瑞丝的力量是洛缘音给予的，她没有不相信洛缘音而转头就跑的理由。
抱着同样想法的艾雅三两下就站到了库尔特的肩膀上，她深信，洛缘音能让一切完美落幕。
见状安娜则是笑嘻嘻地跳到了洛缘音操控的刀藤骑士肩膀上，又用小手笑嘻嘻地拍了拍刀藤骑士的大脑壳问道。
“你又在卖什么关子啊？一会究竟会发生什么呀？告诉我呗。”
“别急，马上就会知晓结果了。”
对于洛缘音的谜语人行为，艾瑞丝表示强烈的谴责，但她只是瘪了瘪嘴，三两下跳到了刀藤骑士的头顶，并找了一个舒适的地方盘腿坐了下来。
她倒是要看看，洛缘音说的那致命威胁到底是个什么东西。
“呵呵...”
见到少女们都表态了的优奈在发出了悦耳的轻笑声后，就向前走了两步，拉近了自己与洛缘音他们之间的距离，并将手中的长剑刺进了地面里。
“我敬爱的兽王大人，我自然是相信你的呢。”
说着，优奈以和洛缘音操控的刀藤骑士差不多的动作，将双手拄在了木质长剑的剑柄上，抬头仰望着洛缘音的背影。
众人见到这一幕有些不知道该如何是好，但有人开了头后，很快就有人鼓起了勇气。
在优奈之后率先站出来的竟然是巴伦，他推了推自己的眼镜，向前走了两步，并且将自己的长剑刺入了地面里，做出了和优奈相同的动作。
“首领，我知道，你是可以令人相信的，所有...
无论接下来会发生什么，我。巴伦·冯·米歇尔，白翼第七小队的队长永远会站在您的身后。”
说出这番话语的巴伦就差找个拐杖折断，然后大喊一句‘我将效忠于您了’。
巴伦作为一个贵族家的公子哥，虽然人看起来挺容易亲近的，可实际上巴伦是一个有着相当傲气的人。
他愿意说出这番言论，是因为洛缘音真的折服了他。
折服不折服我不知道，但却有可能折弯了呢～（笑）
洛缘音听到了巴伦的话语，但他没有回头，也不需要回头，他只需要站在这里将背影留给他们就足够了。
之后，青丘黎不发一语地向前两步，做出了和巴伦相同的动作，不过青丘黎到没有像是巴伦那么中二说出一些效忠宣言。
在巴伦和青丘黎之后是亚历山大，这个完全不像是13岁的13岁光头壮汉，同样一言不发的站在了洛缘音的身后。
看到这几人的动作后，更多的人站到了洛缘音的身后，最终，命运色轮全部335人，一个不少地站在这里。
他们的队列十分整齐，一共22个队列，每队15人，每个队列的前方是他们小队的队长，他们全部都保持着用手拄着长剑剑柄的动作看向前方那个高大的身影。
这一刻，在他们的周身散发起了令人心颤的气势，这股气势甚至就连透过屏幕看着这一切的老师们都感觉到了。
“他...他疯了吗？他知道他接下来面对的是什么吗？”
一个年过中年看起来身材有些些许发福的教师发出了这样惊愕的声音，他不理解，他不理解为什么有人敢这样直面面对着魔族战列舰的主炮轰击。
别说洛缘音不清楚，洛缘音的那副姿态根本就是在挑衅，挑衅着那位在战列舰中的魔族。
涅罗瓦的小算盘打的不错，它以为它带着自己的战舰一直隐身在里世界里，生命之树学院的老师们就找不到它了，但它不知道的是，自从它和它的战舰靠近卡巴拉岛的时候，它就已经被发现了，它之所以没被拆穿，完全是因为生命之树学院的老师们在思考如何榨干涅罗瓦的价值后再随手拍死它。
想靠着一艘战列舰和一个S级的魔族来生命之树搞事？几个菜啊？喝成这样？
从一开始，涅罗瓦的想法就有够幼稚的，它能想到的事情，别人能想不到吗？那么比它权限要高， 能力要强的人为什么不来做这件事？还不是因为‘做不到’这么一个简单的原因吗？
如果魔族能做到的话就早开始做了，生命之树学院也不会存在到现在了。

第七十章 身上有着海腥味道的黑达老师
不仅是那位身材有些发福的老师不理解，就连其他的老师也不是很理解洛缘音这样做的原因。
在这些老师看来，洛缘音这学生是个好学生，但他的操作也有些太过于让人无法理解了。
哪有人会面对魔族战舰主炮时还带着一大堆人在下面送死的。
这些老师虽然没有理解洛缘音的想法，但是他们还是从洛缘音的举动中读出了他的意思。
他有着对抗魔族战舰主炮的信心。
不过，也不是没有人看出洛缘音的想法，其中汤姆老师就十分清楚洛缘音的想法，所以他嘴角的笑容从头到尾就一直没停下来过。
杰瑞不太理解，不太理解这个人为什么能笑得这么开心，那个学生的所作所为在正常的情况下就是带领着一大堆学生正面等着魔族战舰的主炮轰击，毫无疑问，这绝对是等死的行为。
但从这一路的表现来看，这名学生所做的一切都是有着相当强烈的目的性的，所以，杰瑞不认为这名学生是带着身后的学生们在送死。
“我说，汤姆，你既然笑得这么开心，你应该知道那名学生在做什么吧？和我说说呗？”
闻言，汤姆十分罕见地没有不搭理杰瑞，反而是十分开心地回答了杰瑞的问题。
“杰瑞，你知道吗？在冬凛帝国，有一种特别的训练方式。”
汤姆的话语毫无疑问是勾起了杰瑞的好奇心，于是她便催促道。
“是什么？是什么？你和我说说呗？”
“那是一种对抗死亡的训练，传递手雷这种的都是小儿科，我们甚至玩过手里捧着定时炸弹趟雷区，在轰炸区蹦迪，甚至还玩过躲坦克炮击的游戏。”
杰瑞长大了嘴巴，她还真不知道，汤姆从今经历过这么多事情，只是，他有些不理解，不理解这种训练有什么意义。
似乎是看穿了杰瑞的想法一般，他提前开口说道。
“一些新兵在上战场的时候，面对死亡的心理阴影，有时候会影响他们的判断，而这种危险很大的方法之所以存在，必然有其存在的理由。
承受不住这种训练的士兵，大多数人都离开了，而那些没有离开的人，则是在这些训练中得到了一个人类最值得讴歌的精神。”
听到汤姆这么说，杰瑞便更是好奇，于是她连忙催促道。
“是什么？是什么？你别吊人胃口呀！”
“呵呵...”
轻笑了一声后，汤姆缓缓开口道。
“勇气，直面生死的大恐怖却依然不畏惧的勇气。”
听到汤姆这么说，杰瑞有些回不过来神，汤姆虽然和她说明白了，可她还是不太理解，但是却有人能理解汤姆话语中的含义。
“是啊，那闪闪发光的勇气光辉，是多么地令人羡慕，多么地令人想要得到。”
有些低沉沙哑的声音从汤姆和杰瑞的身后传来，回头望去，然后他们就看见了一个令人嫌恶的存在。
那是一个有着一头漆黑如墨般长发的男子，在他的身上穿着黑色为底色，白色条纹为装饰的帅气西装，他的皮肤十分的苍白，白的看不出任何的血色，就像是一个恐怖的吸血鬼，而在他那毫无光亮的黑色眸子中，正死死地盯着那群拄着剑，屹立在原地的学生们。
他眼中的恶意，毫无掩饰，或者说是，已经满溢到了根本无法掩饰的地步。
汤姆十分不悦地皱了皱眉，因为眼前的这个人所作所为确实是无比令人厌恶的。
“黑达老师，你有事吗？没事的话可以离开吗？”
比起赶走杰瑞还要不礼貌的语气，明显是在不客气地赶人了，可是名为黑达的老师却并没有恼怒，或者说他已经习惯了不受人待见了。
“哦呀，汤姆老师，扰了您的兴致是我不好，我这就会离开的。”
说完，黑达十分绅士的行了一礼后，便转身离开了，而在黑达离开后，杰瑞则是凑到了汤姆的身边，小声地偷偷说道。
“还真是一个令人讨厌的家伙呢。”
“是啊，浑身沾满鲜血与海腥的味道，令人作呕。”
——分割线——
通过狙击枪的瞄准看到的这一幕让刹瞪大了眼睛，三个巨人站在最前面，在他们的身后是战队整齐的300多名学生。
如果没有一个魔族战列舰在瞄准着他们，这应该会变成相当震撼的场面吧？不，不对，正是有着魔族的战列舰用主炮瞄准着他们，这一幕才会显得如此震撼。
“哎呀呀，小学弟，他就这么有自信吗？”
这般有些无奈自语着的同时，在刹的心中对洛缘音的评级又提升了一些。
无论洛缘音是有着什么底牌，还是笃定她或者校方会出手拯救他们，她都不得不赞叹洛缘音那颗大心脏。
“不过，既然学弟你这么勇的话，那稍微被我恶作剧一下，也无所谓的吧。”
——分割线——
涅罗瓦很愤怒，已经愤怒到浑身发抖的程度了，他恨不得战舰的主炮现在就能发射，狠狠地将下面那个嚣张的混蛋烧成飞灰，但战舰的主炮要超过30秒的充能才能发射，其他的小型舰炮倒是能轻易的发射，但如果只是用小型舰炮去开几炮就撤退的话，那岂不是太没有牌面了？
所以涅罗瓦才决定使用主炮狠狠地的对着生命之树学院的土地上来一发的。
只是，涅罗瓦是怎么样也没想到，洛缘音竟然会突然做出这种事情来，这就像是一巴掌，狠狠地甩在他的脸上。
“大人，撼地的主炮已经充能完毕，请下令。”
来自主控室船员的话语让涅罗瓦的心情舒服了一些，他的嘴角扬起了一个笑容，然后对着船员们命令到。
“很好，撼地在脱离里世界后就立刻进行跃迁引导，我要在跃迁完成的最后一刻发射撼地的主炮。”
涅罗瓦下达的命令让刚刚汇报的魔族有些犹豫的开口道。
“可是...大人，要完成空间跃迁是需要10秒的坐标引导的...”
听到船员的担忧，涅罗瓦不屑地发出了冷笑。
“呵，小子，你太小看撼地的主炮攻击范围了，十秒钟，就算是飞，他们也飞不出主炮的攻击范围。
我倒是要看看，下面那个混球要怎么防御来自撼地的主炮攻击。”

第七十一章 炸裂的烟花
阴暗的天空下，空间像是被熊孩子凿碎的玻璃一般，开始片片碎裂，但不同于熊孩子的玩闹，碎裂的空间并没有发出那般刺耳的破碎声，反而发出了像是发动机启动的嗡鸣声。
碎裂的空间之后是深邃的黑暗，不容许任何光明存在的黑暗。
这一幕对于命运色轮这群年仅13岁的孩子们来说是无比震撼的，然而，令他们没想到的是，更震撼的却在后面。
黑色的空间中，一艘体长超过两百米的空中战舰缓缓地从那黑色的空间里驶出，它有着红褐色的狰狞舰身，大大小小的炮口瞄准了正下方，其中，战舰正前方的炮口里正蓄积着赤红色的毁灭光束，而那超过60米巨大口径的主炮正将炮口瞄准了下方命运色轮的成员们。
命运色轮的所有成员都震惊了，震惊之后是那犹如坠入深渊的失重感传遍他们的全身。
在面对那体长超过两百米的庞然大物时，他们的心中本来就是恐惧的，再加上那代表着破坏与毁灭的主炮正瞄准着他们，这就让他们的心中只剩下绝望了。
命运色轮的成员们不少人双腿都是在颤抖的，但他们的心中还是升起了这样的一个疑惑。
这一切真的都在他的计算之内吗？
升起这种想法的同时，他们心中的负面情绪开始不停地翻涌，他们将目光投向那个巨人的时候，眼中不自觉地就带有了恶意。
洛缘音难道明知道要面对魔族战舰还要让我们站在这里的吗？
他难道是疯了？
他想要和我们同归于尽吗？
这些想法像是一条条濡湿的触手一般，在他们的脑海里凝聚成了恶意和怨毒并存的恶兽。
似乎是感受到了这些视线中的恶意一般，刀藤骑士身体内的洛缘音再度开口道。
“我说过，想要逃走的可以逃走，我不会阻拦。
同样的，如果你们相信我，那就站在我的身后，欣赏眼前的烟花表演呢。”
洛缘音的声音依然平淡的像是水一样，没有一丝丝的起伏。
神奇的是，洛缘音的话语只是一瞬间就让命运色轮成员的内心平稳了下来，原本心中的怨念和恶意瞬间烟消云散。
双腿不再颤抖，剧烈跳动的心脏恢复正常，被恐惧充斥的双眸回归明亮。
是啊，他们还有什么好畏惧的呢？
在这七天内，他们见证过太多洛缘音的强大了。
他们从最低级的D级魔兽开始挑战，然后是C级魔兽，再然后是B级魔兽，甚至A级魔兽的尸体就躺在那边。
这一路上，他们做到了太多不可能，也做到了曾经他们想到不敢想的事情，这一切，都是因为有眼前的这个人存在，所以，有他在，还有什么可害怕的呢？
当那个庞然大物完全从那片空间里驶出来后，巨大的空间开始逐渐愈合，同时，在那艘庞然大物的周身出现了一圈银色的光轮，见此情景，艾瑞丝十分不悦地皱了皱眉头。
“这家伙，是想开一枪就跑啊？”
起初艾瑞丝也是有些震惊的，但仔细一想的话，既然洛缘音敢正面迎接这艘战舰，那就说明他是有办法的，那么洛缘音有办法的情况下，艾瑞丝又需要惧怕些什么呢？
“跑不了的，我不允许，她也不允许。”
洛缘音的话语让艾瑞丝有些不解，但艾瑞丝也不打算多问，因为她清楚，她很快就能得到答案。
“来了！”
路西菲尔突然有些兴奋的语气让艾瑞丝有些错愕，但是她并没有第一时间去询问路西菲尔什么来了，而是死死地盯着远方的天空，那里，艾瑞丝似乎是看见了一条一闪而过的红线飞向了天空中的战舰。
艾瑞丝觉得自己看错了，可是下一刻，艾瑞丝的耳中就听不到声音了，在这静谧的世界中，一条带着毁灭与死亡的红色光束占据了艾瑞丝的大半视野，艾瑞丝甚至觉得这一刻原本就暗淡的天空变得更加暗淡了。
这红色光束并不是来自魔族战舰的主炮，而是来自更远的天空，或者说，这红色光束的目标就是魔族的那艘战舰。
嗡——
宽度超过百米的巨大光束吞没了魔族的那艘战舰，甚至把天空的阴云都烧穿了一个巨大的空洞，露出了湛蓝的天空。
当那道恐怖且离谱的红色光柱逐渐化作星能消散后，艾瑞丝依然是张大着嘴巴，久久不能回神。
不仅是艾瑞丝，看到如此恐怖的一幕，命运色轮的成员，谁不是一脸呆滞的样子呢？
那艘原本飞在天上趾高气扬用着主炮瞄准他们的战舰，现在前身和主炮一同被红色的光束蒸发了，而原本即将对着他们打下来的炮弹自然也是一同消失。
轰隆隆隆隆隆！
只剩下一半的战舰在滞空了一小段时间后，也开始传来了剧烈的爆炸，各种战舰的零件飞散的到处都是，那模样真的就像是洛缘音所说的一般，是一场烟花表演。
——分割线——
时间稍微向前推一些...
战列舰－撼地－主控室内...
看着下方依然不知死活站在原地的命运色轮成员，涅罗瓦只感觉甚是无趣，它本以为是遇到了一群勇者，但没想到这群人不是什么勇者，只是一群疯子罢了。
正常人看见战舰主炮在蓄力哪有不躲的啊。
这么想着的同时，涅罗瓦就准备开瓶香槟，好好的庆祝一下。
涅罗瓦看得清，虽然杀死一个人和毁掉一所分院，听起来前者并不足一提，但涅罗瓦深信，如果让洛缘音这个人活下去的话，那绝对是对魔族的巨大打击。
咚！
就在涅罗瓦这般想着的时候，涅罗瓦的耳中却突然听到了一个奇怪的声音。
只是一瞬间，涅罗瓦就断绝了幻听的可能性，再加上心中传来的危机感...
出于本能的，涅罗瓦一个翻滚就远离了原地，原本被他放在桌子上的香槟瓶子瞬间被击碎，而涅罗瓦也因为翻滚的原因将手中摁在地板上，而从那地板上，涅罗瓦能感觉到，正不断有着寒风灌入他的掌心。
涅罗瓦拿开手掌，然后剧烈的狂风就吹乱了它的衣衫和头发。
不过这并不重要，重要的是，这里是撼地的主控室，是有着15米装甲板作为防御的主控室。
而就是这样的地方，主控室的地板上却出现了一个拇指大小的圆洞，涅罗瓦觉得这太魔幻了，这太不科学了。
什么东西能打穿撼地的15米的装甲板啊！撼地的装甲板的金属材料可使用的星钢和龙鳞粉作为的主材料啊！
这东西作为装甲板，什么玩意能打穿个15米的洞？用的是反战舰狙击步枪吗？

第七十二章 离离原上谱的子弹
然而，还没给涅罗瓦理解现状的时间，耳边就传来了不协调的金属碰撞声和奇异的闷响声。
涅罗瓦知道，知道在这间主控室内正发生着一件极其诡异和离谱的事情，他缓缓转过了头，然后就看见了如此诡异的一幕。
红色的弹丸不停地在这间主控室里撞击墙壁从而来回弹跳，而那颗红色的弹丸，每次弹射后都会贯穿一名魔族船员的脑袋。
脑袋被贯穿的魔族身体陷入僵硬，下一刻，那个魔族的脑袋就瞬间炸开，原本应该化作血肉组织四处飞散的血肉就这样变成晶体凝固在空中，使那些被子弹贯穿头部的魔族变成了一个长满尖刺的红色海胆。
只是短短的三秒，原本主控室内的25名船员都变成了脑袋顶着红色水晶海胆的怪异模样，最令人反胃的是，你甚至能在那些凝固的水晶里看见那些船员原本的眼球、牙齿、舌头和各种魔族的脑内组织。
过于恐怖的景色对于涅罗瓦这个S级的魔族都产生了极大的压力，更要命的是，那颗红色的弹丸似乎也发现了这间主控室里只剩下了涅罗瓦一个人一般，在借助那些红色水晶来回弹射的同时也以极其离谱的速度射向了涅罗瓦。
“可恶！”
低声暗骂了一句后，涅罗瓦的身体几乎是在一瞬间就覆盖上了一层白银色的铠甲，它清楚地知道，比速度，自己肯定是不如经过无数次弹射进行加速度的子弹，所以他做好了防御的准备，但涅罗瓦肯定不会只是防御的，那样太过于被动了，所以在给自己生成一身防御装备的同时，涅罗瓦还凭空生成了无数把银色的盾牌浮在他的周围，用来阻挡那颗红色子弹接下来的攻击。
在确认了那颗子弹的攻击路径后，涅罗瓦直接操控着那十面盾牌挡在了自己的身前，而涅罗瓦则是做好了远离盾牌的打算，毕竟，这种种现象都表明了，这颗子弹是用来狙杀他的，他倒是有着解决这颗子弹的办法，但那需要时间。
以他现在的处境并不好被拖太长时间，所以，涅罗瓦就打算跑路了。
就当涅罗瓦打算先独自一个人使用传送跑路的时候，谁知道，那颗红色的弹丸在面对这十面盾牌的时候像是一只被挑衅到了的狮子一般，原本勉强还能用肉眼捕捉到的弹丸仅仅是一瞬间就加速到肉眼根本无法捕捉的程度，那颗红色的弹丸甚至还在原地留下了一圈红色的音爆云。
咚！
红色的子弹轻易地就穿透了第一面盾牌，那强大的威力甚至让那面银色的盾牌碎成了无数铁片，紧接着剩下的九面盾牌也是相同的命运，红色的子弹同样轻易地穿透了那些盾牌，最后从涅罗瓦的胸口穿过。
这一瞬间，涅罗瓦甚至都无法理解发生了什么，它只觉得自己的胸口一痛，等它低下头来的时候，它就发现了自己的胸口多出了一个拳头大小的空洞，回头望去，涅罗瓦看见了自己背后那由血液和内脏组织构建成的红色水晶。
更加离谱的是，涅罗瓦看见了那颗红色的子弹像是在赛道上疾驰的赛车一般，在来了一个漂移后竟然再度用涅罗瓦无法反应的速度射向了它的后颈。
噗呲！
子弹贯穿了涅罗瓦的后颈，从喉咙处窜出，原本飞溅的血液凝聚成了水晶，勉强让涅罗瓦的脑袋连接在涅罗瓦的身体上。
紧接着就是手臂、手掌、大腿、小腿、脚掌、涅罗瓦身体的大半部分都被这颗子弹光临了一个遍，涅罗瓦不是没有试过躲避或者格挡，但那是无用的。
躲不开，挡不下，他只能一边哀嚎着，一边看自己被贯穿的身躯长出大量鲜血构建而成的水晶。
最后，像是玩腻了一般，那颗红色的弹丸贯穿了涅罗瓦的脑袋，结束了它的生命。
紧接着，红色的光柱如期而至，吞没了这个在战舰前半部分的主控室。
——分割线——
刹满面笑容地将自己手中的狙击枪扛在了肩膀上，看着远处爆炸的战舰，心情愉悦的转身对着身后的狮子座·莫德雷德搭话道。
“爽了！爽了！我早就想把那东西打下来了。”
说着说着，刹就将目光看向了莫德雷德的狙击枪，而此时莫德雷德手中的狙击枪正在逐渐化作星能消散，见此情景，刹忍不住开口道。
“不管看几次，我都很好奇，莫德雷德，以你那把狙击枪的口径是如何发射出那么粗大的星能光束的啊？”
耸了耸肩，莫德雷德身体逐渐化作星能消散在刹的眼前。
“你再多熟悉一下我就知道这是什么原理了。”
说完，莫德雷德的身体就彻底消散了，仿佛那个庞然大物完全不存在一般。
得到这样回答的刹有些不满的瘪了瘪嘴，但很快刹又恢复了好心情。
将手中的狙击枪也一起化作星能遣散后，刹就十分慵懒的伸了一个懒腰。
“好了，既然小学弟的事情做完了，那我也该回去处理工作了。”
只是，刹才刚迈出一步，放在她口袋里的手机就传来了一阵震动，有些古怪地皱了皱眉毛，刹不确定的呢喃道。
“南院的那群老顽固，不会现在就要来找我的茬吧？”
虽然不想接，但碍于学生会长的这层身份，刹还是得接的，只是，她在拿出手机后，看到的却是一个陌生的电话。
陌生电话？这个时候打给我？
在心中这样奇怪的时候，刹也被好奇心驱动着，接下了电话。
“你好，刹小姐，或者说，我该叫你会长大人呢？”
电话那头过于熟悉的声音让刹不由弯起了嘴角，这个声音，不会错了，就是刹从她的小小鸟哪里听来的洛缘音的声音。
“你随意就好了，命运色轮的兽王大人。”
“.......”
对面沉默了，显然，洛缘音是被刹这恶作剧一般的称呼整的有点犯糗。
“会长，我想这个称呼还是算了吧，实在是过于羞耻，我现在都有些抬不起头了。”
“啊哈哈，既然你不喜欢这样的一个称呼，那我就叫你学弟吧。”
“能有一个正常的称呼真是太好了。”

第七十三章 过分的交易
“那么，学弟君，你找我到底有什么事情呢？”
对于刹开门见山的提问，洛缘音也是没有什么拖沓。
“首先，我先代表命运色轮的全体成员对会长的义举表示感谢，随后，我希望和会长你做个交易。”
听到洛缘音的话语，刹原本就对他十分浓郁的兴趣变得更加的浓郁了起来。
“哦，具体是什么样的交易，学弟你说说看。”
电话那头的洛缘音丝毫不拖泥带水的就说出了自己需要的物品。
“我的交易很简单，我需要的是那艘被会长你击落的战舰，我需要那艘战舰的所有权，我希望会长你在与我通话结束后就将那艘战舰的残骸作为战利品划分到我的个人资产里，并且要学生会的战利品分配证明。”
刹并不觉得奇怪，虽然那些战舰的残骸对刹没有什么太大的作用，但是那些战舰掉落的素材对于一般人来说还是相当稀有的材料。
“这些我能做到，所以，学弟君你的交易筹码是什么呢？”
“会长你现在是秋之届的一年级生对吧？”
“是哦，这难道和学弟你的筹码有关吗？”
“倒也的确是有关系，我的筹码是在升入夏之届的时候，我会主动加入学生会，辅佐会长您到毕业，这期间，我会保证任何人都不能动摇会长你的位置。”
刹有些傻眼的张了张嘴，对方提出的交易太过于让她猝不及防，甚至都有些让她不知道该怎么回复好了。
刹的确是很欣赏能拉起这么一个团体的洛缘音，但这不代表洛缘音能把她当傻子一样唬。
很快，刹就调整好了状态，语气中带着些嗤笑地说道。
“我可爱的学弟君啊，你这话和空手套白狼有什么区别吗？
学弟，我可爱的学弟，既然我们要做交易，那就拿出彼此的诚意，我的诚意已经展现了，你也应该展现你的诚意不是吗？”
虽然刹本来也不打算要那艘战舰的残骸，但是刹还是觉得能诓一下洛缘音就诓一下洛缘音，至少再让他付出一点代价才行啊。
不是刹看不起洛缘音，是刹真觉得洛缘音这个小鬼做不到，他现在只是春之届的学生，只是在外部群岛学习的学生，自然无法理解主岛岛内的情况，没有受过现实毒打的他是不理解生命之树学院的状况的。
然而，接下来洛缘音的话语却让刹有些回不过来神。
“会长，我知道你的惆怅和无奈，现在名为学院的这棵大树根部腐烂了，你很爱这棵大树，你希望为这棵大树治病，但你目前找不到给这棵大树治病的方法，你只能满心绝望地看着这棵大树一点点的烂下去，这是你不希望看到的。
同样，我也喜欢这棵大树，也不希望这棵大树会腐烂。
所以，我能帮你。”
刹沉默了，听到洛缘音的这一番话语，她的心中多少还是泛起了一丝的涟漪，正如洛缘音所说，刹比任何人都要爱着这所学院，所以她看见这所学院腐朽才会那么的心痛和急迫。
没有等待刹的回话，电话那头的洛缘音再度开口道。
“会长，我相信春之届的四所学院对你来说都是令你苦恼的地方，作为学生会会长，你的手无法从主岛伸到外岛，那你何不在外岛找一个值得信任的人来帮助你呢？”
回过神来的刹没有追究洛缘音是如何知道那些事情的，毕竟谁都会有一两个秘密的，不过既然洛缘音能把自己的可疑明目张胆地摆在她的面前，那也不要怪刹去调查了。
说到底，刹只是欣赏洛缘音，她并不信任洛缘音。
“呵呵，学弟你的意思是，你希望成为我的帮手？”
“这样的说法未免也太过于令人生疑了，我们之间应该用合作伙伴这个词。”
“的确，我们之间应该用合作伙伴，那么，我敬爱的合作伙伴，学弟君，铺垫了这么多，你总该说出你真正的目的了。”
“呵呵呵...”
电话那头传来的轻笑声让刹不爽地翻了一个可爱的白眼，如果学院里那些仰慕刹的人看见这一幕的话，绝对会被刹那副可爱的模样萌翻了的吧。
“会长，我从最开始就说了我的目的了吧，我想做个交易。
不过，筹码需要变动一下，我需要十亿树叶和魔族战舰的残骸。”
刹已经不知道是第几次被洛缘音所震惊了，她是真的没有想到过 洛缘音能这样狮子大开口，她真的很想问，洛缘音是怎么敢的？
“学弟啊，你...认真的？”
“会长，我觉得这个价格已经足够照顾你了哦，毕竟，我要支付的筹码，对你来说是相当贵重的。”
“哦，那说来听听吧。”
“我会在三年内帮你改变春之届的四所学院，将大树那腐烂的根部彻底剔除。”
“你这还是空手套白狼啊！你就那么想白嫖我的东西吗？”
最终，刹还是这样吐槽出声了，毕竟对面洛缘音就差要在他自己的脸上写上白嫖两个字了。
虽然即使洛缘音脸上真写着白嫖两字，刹也看不到就是了。
“会长，这怎么能说是白嫖呢？我和会长是合作伙伴，并且我们的交易也是在你情我愿的前提下进行的。
如果会长相信我，那就接受我的交易请求，如果会长不相信我，那会长大可拒绝我的交易请求。”
——分割线——
关掉手中的电话后，洛缘音的嘴角情不自禁地扬起了一个笑容，虽然他觉得这样坑刹有些不太好，但就如他所说的一样，这是一件你情我愿的事情，刹被坑，也只是因为刹愿意被坑而已。
再说了，这些东西其实对刹来说都不算是太重要，你看洛缘音一张嘴就管刹要十个亿，刹讨价还价了吗？
不过刹的钱也是真好拿，随随便便就是十个亿到手了。
说实话，现在的春之届的四所学院，也许对于刹来说是相当棘手的，可对洛缘音来说，就相当简单惬意了。
别忘了，洛缘音的身份，可是这个世界原来的作者啊，想要做到答应刹的事情，对洛缘音来说实在是太过于简单。

第七十四章 登上山顶
巴伦觉得有些不可思议，不止是巴伦，很多命运色轮的成员都觉得有些不可思议，但是这种不可思议的情绪很快就退散了。这一路，他们跟着洛缘音还真是什么场面都见识过了，巴伦有预感，以后他还会见识到更多，更令人惊讶的场面。
现在，巴伦等命运色轮的一行人，正一边朝着山顶进发，一边收集着战舰的残骸，那些战舰的残骸巴伦虽然不知道它们有什么用途，但巴伦知道这些材料都很坚硬，而且量也很足，如果...只是如果的话，这些战舰的残骸，进行重新熔炼，可以做些什么呢？
想到这里，巴伦的身体浑身一颤，因为巴伦想到了，如果这些战舰的残骸真的全部去制作武器的话，就算是全部都制作成长剑的样式，都能至少制作一千把了，毕竟，洛缘音光是准备用来拉这些残骸的车，就准备了20辆，而且现在这20木车都被装得满满的。
就在巴伦胡思乱想的时候，身旁的哲平突然用手肘撞了撞他，让他从恍惚中回过了神。
“唉唉，巴伦，洛老大朝着你走过来了欸。”
听到哲平这样说，巴伦也将目光转向了一脸淡然微笑朝着他走过来的洛缘音，虽然巴伦的身后还有着很多人，但巴伦能很确信，洛缘音就是找他来的。
不知道为什么，巴伦的内心开始慌乱了起来，他下意识用有些颤抖的手推了推眼镜，如坐针毡地看着洛缘音不停朝着他走过来。
最开始的时候巴伦面对洛缘音还是没有任何压力的，但现在，巴伦在看洛缘音的时候，心中总是会感受到无比强烈的压迫感。
不知道巴伦心中纠结的洛缘音直接走到了巴伦的面前，对着他和哲平微笑着颔首。
“巴伦，我有些事情想要和你还有哲平说一下。”
听到洛缘音把自己也捎带上，哲平有些疑惑地指了指自己，见状洛缘音只是对着他点了点头。
忍着心中的会慌乱，巴伦将手背在身后，他强装淡定地说道。
“首领，你有什么吩咐吗？”
“吩咐算不上，我只是来和你们商量一下职位调整的，哲平，我打算让你成为白翼七队的队长，可以吗？”
当洛缘音这个问题问出来的时候，巴伦和哲平都有些呆住了，其中巴伦是最不能理解的。
他明明在这一路上都一直非常支持洛缘音的各种行动，甚至还在那种情况下出来支持洛缘音，他不理解，不理解自己为什么会遭到洛缘音的撤职。
哲平作为巴伦的朋友自然不会趁人之危，他虽然光是看着洛缘音就能感受到一股强过一股的压力，但为了自己的朋友，他还是顶着压力，尬笑着说道。
“洛老大...这...这不对吧，巴伦才是我们白翼七队的队长呀，你不能...”
“哲平！不要让首领为难。”
就在哲平还想要说些什么为巴伦讨回公道的时候，来自巴伦的呵斥声却叫停了他。
无论是哲平还是洛缘音都是有些呆的，不过当洛缘音看见哲平那副虽然很难过但依然要忍住的表情，洛缘音便是觉得一阵好笑。
“抱歉，这怪我，是我没有说清楚，我希望让哲平成为白翼七队的队长并不是巴伦做得不好，相反，是巴伦做得相当好，所以我才让哲平成为白翼七队的队长。”
听到洛缘音这样说，哲平和巴伦都是有些不理解，他们还不明白洛缘音这些话里所蕴含的含义。
“这也怪我，没有征询你们的意见。
我打算让哲平脱离白翼七队，调度到其他小队里，具体的小队组成我还在思考中，但巴伦，你可以理解成这是一种晋升，不过目前这个小队还没有具体成员，巴伦你是我第一个邀请的，怎么样，巴伦，你要不要来到这个小队呢？”
——分割线——
当洛缘音一行人来到山顶的时候，他们便遇到了一个老师和他们说明了下一个测试的情况，大致就是他们还要再去和那些同样爬到山顶的学生打一场擂台战。
擂台战规则基本上就没有什么限制了，擂台赛一共有着十个赛场，十个赛场同时进行比试，擂台赛每获得一场胜利可以获得1表现分，连胜三场、五场、十场以后，额外再加1表现分。
当然，如果战斗失败的话，就要从登山这次测试中获得的表现分中扣除1表现分。
在场的学生，每个人都可以打十场，也可以打一场就走，不过大多数的学生都想要在这里刷以刷表现分就是了。
远处的十个竞技场里，皇女团体的人还在互相战斗中，看样子那些都是想打够十场的人，不过洛缘音也不着急，毕竟这场擂台赛的时间很充裕，可以打上个三天，他在指示其他小队尽量分开排队，不要所有人都打内战的后，自己也是把一脸不情愿的艾雅、安娜等少女分散到了其他的队伍中。
毕竟，要是分配到这些少女们打内战，洛缘音的心中还是多少有些微妙的。
这爸爸打女儿吧，是打赢了好呢？还是打输了好呢？
无论是艾雅还是安娜，洛缘音都不想让他们输，对待自己的女儿，洛缘音一向是很照顾的。
不过，虽然把自己的女儿都分散了，但这并不代表洛缘音这个队列里就没有其他命运色轮的成员了。
“又见面了呢，洛公子。”
就比如站在洛缘音前面的青丘黎同学...
青丘黎虽然不是洛缘音的女儿吧，但这孩子的确是让他有些好感的，可能是因为她发色和瞳色的缘故，也可能是她那温柔气质的缘故。
总之，对于洛缘音来说，和青丘黎的交谈会让人很舒服。
“怎么能说又呢，我不是一直都在的吗？”
“是啊，你一直都在，我一直都看着您呢，只是，单独和您说话的机会变少了，就感觉很久不见了一样。”
“别这么说，青丘小姐，我一直都在你的身边，你随时都可以来找我畅谈，管其他人怎么想，至少对我来说，能和青丘小姐聊天会是一件很舒服的事情。”
“哈哈，那还真是感谢洛公子您的爱戴了。”
看着微笑起来会把眼睛眯起来的青丘黎，洛缘音是越来越感觉她就像是一只小狐狸了，不过，洛缘音倒是不讨厌这只小狐狸就是了。
——分割线——
梨子～梨子～我可爱的小梨子～嘿嘿嘿～

第七十五章 残忍的少年
“喂，我说你们两个，打情骂俏去别的地方好吗？我可不想跟在你们后面吃狗粮啊！”
身后传来的抱怨声让洛缘音无奈地耸了耸肩，他是对身后那位卿梦瑶女士有些无奈了，对她的朋友随便聊两句就成打情骂俏了，这让洛缘音还有什么好说的呢？
不过，洛缘音也不会去解释些什么，这种情况只会越解释越乱的，是吧，青丘黎？
“瑶瑶，你不要乱说，我和洛公子只是在普通的聊天而已。”
你怎么突然解释起来了？你就不怕越解释越乱吗？
似乎是注意到了洛缘音的视线一般，青丘黎有些疑惑的歪了歪头，不解地问道。
“怎么了吗？洛公子？”
看着青丘黎那双纯净无暇，没有任何害羞和奇怪情绪的双眼，洛缘音的心中也逐渐安定了下来。
看样子，这丫头是单纯的不了解人际交往中的条条框框啊，她只是单纯的想要告诉自己的朋友他们之间没有什么而已。
但是啊，青丘黎，你越是这样解释，你的朋友就越是会起疑心的。
就比如现在，此时卿梦瑶的目光正满是疑惑的在来回打量着洛缘音和青丘黎两个人，但她也只是打量而已，并没有说什么。
就在三人因为这莫名其妙的气氛而尴尬的时候，前方的擂台上却突然传来了一阵轰鸣和一阵少女的惨叫声。
“呀啊啊啊啊！”
顺着声音望去，洛缘音几人便看见了擂台赛一个有着一头暗金色短发的健壮少年，手中正使用着石斧劈砍着他脚下的少女，他在一边劈砍着自己的对手，还在一边疯狂地狞笑着。
“啊哈哈哈哈哈哈！反抗我啊！来反抗我啊！怎么了？刚才在擂台上不还是得意洋洋的吗？”这般叫嚣着的同时，那个金发的少年依然用手中巨大的石斧凶残地砍着作为他对手的后背，鲜血飞散的到处都是，趴在地上被那个金发少年踩着脑袋的少女不停地想要扭动身体挣扎，想要挣脱。
恍然间，洛缘音觉得这里并不像是一个学生进行比赛的赛场，而像是一个凶杀案的现场。
似乎是觉得眼前的景色有些令她不太舒服一般，青丘黎皱了皱眉。
“这两个人是有私怨吗？”
青丘黎会这么想也是无可厚非的，毕竟，如果不是有私人恩怨，场上那个金发的少年就不会用那么凶残的办法对付他的对手了。
而场中作为裁判的老师虽然皱了皱眉，有些不悦，但并没有阻止的迹象。
有的时候，洛缘音真是不得不承认，生命之树这所学院真的是设定得太过于自由了。
当那个被金发少年踩在脚下的少女勉强的说出投降后，作为裁判的老师这才制止了那名金发少年的暴行，而那个浑身鲜血的少女也被几名医护人员给抬走了下去。
而看着那名少年手中巨大石斧滴落鲜血的模样，排在这一擂台的少年少女们的脸色多少有些煞白。
他们很害怕自己上场后会被这个疯子疯狂乱砍，像是刚才那个人一样被砍个半死那也太不值得了。
然而，当第二名学生上场有些惶恐地和那个金发少年战斗的时候，那个金发的少年则是十分温和地露出了一个笑容，然后第二名与金发少年对垒的学生虽然受了一些皮外伤后输掉了，但他并没有遭到那名金发少年对待第一名学生时那凶狠的打击。
看样子，这名少年真的是和前面那名参赛学生有着私怨啊。
就当所有人都这么想着的时候，那名金发少年又轻易的战胜了第三名和第四名上到赛场的学生，并没有太严重的伤害到他们。
当第五名学生登上赛场，也就是站在青丘黎前方少女登上赛场的时候，一切又改变了。
“呀啊啊啊啊啊！”
当少女登上赛场的那一刻起，金发少女就发起了凶狠又猛烈的攻击，用着一副要就这样直接把眼前少女杀死的凶狠气势。
不久后，那名少女就被少年砍翻在了地上，并且进行了无比残忍的施虐，像是他在对待第一名对手的时候一样，他在一边狂笑，一边将手中的巨斧砍进少女的身体里，原本竞技的赛场，再度变成了一个恐怖无比的杀人现场。
最终，那名少女在昏死之前，艰难地说出了投降二字。
这一幕，让其他选手再度胆寒了起来，不过下三位要和他对战的就是洛缘音等人了。
看着眼前那个再度恢复一脸平静，但是脸颊上还沾着血的金发少年，洛缘音的眉毛深深的皱在了一起。
眼前这名少年给洛缘音一种十分诡异的感觉，但洛缘音又一时半会说不出来那种感觉怎么形容。
反正，洛缘音的内心对这个少年是十分厌恶的。
他拍了拍下一个准备登场的青丘黎，对着她严肃地说道。
“青丘小姐，下一场由我来登场吧，那个人实在是太过于危险了。”
闻言，青丘黎只是笑着摇了摇头。
“不用的，洛公子，我看那个人只是和她们有些私怨而已，我又和那个人不认识，自然也不会和他有着恩怨，况且...”
说着，青丘黎还从腰间的木剑拔出来给洛缘音看了一眼。
“我还有这把有元素附魔得长剑，我有着战胜对方的信心。”
看见青丘黎那自信满满的表情，洛缘音只能无奈地在心中叹息，毕竟洛缘音又不是青丘黎的爸爸，自然没有必要这么管着她，说不定洛缘音管得太多的话，还会遭到对方的厌恶。
这里只能作为朋友劝诫对方几句了。
“嗯，你去吧，如果不敌对方的话，一定要投降，虽然赛场外有着大天使全天候的待命，但你最好也不要太拼了。”
“放心吧，洛公子，经过这几天的训练，我已经变得很强了哦。”
说着，青丘黎就弓起了自己的手臂，似乎是想要给洛缘音展现一下自己手臂上的肌肉一般，但可能是这么多天与自己的木手相处习惯了一样，青丘黎竟然忘记了自己的手臂现在还是一条木手的状态。
见状，青丘黎露出了尴尬的笑容，她将手臂放下，再度对着洛缘音说道。
“那么，洛公子，我就先走了。”
点了点头，表示回应后，洛缘音就看着一边摆手一边朝着擂台上走去的青丘黎。
“我说啊，刚才梨子可是完全没有理我欸？你不觉得你们两个很过分吗？”
背后传来了卿梦瑶的声音，这让洛缘音多少还是有些尴尬的，因为就如卿梦瑶所说，刚刚的青丘黎好像连看卿梦瑶一眼都没看啊。

第七十六章 狂躁的安良阿尔
虽然之前和洛缘音说她与对方并没有什么仇怨，但青丘黎的心中还是有些忐忑的。
不过即使感受到恐惧，青丘黎依然选择登上擂台的原因也很简单，她对自己的实力有着自信，这七天内，青丘黎也进行了许多的战斗，她也成长了不少，她不再是以前那个手无缚鸡之力的少女了。
登上赛场后，青丘黎便看见了金发少年嘴角咧出来的狞笑，这让青丘黎的心中猛地一跳，一种不祥的感觉萦绕在了青丘黎的心间。
这个人？难道对我也有着怨恨？
率先从青丘黎的脑海中蹦出来的是这样的想法，随后，青丘黎的眼瞳一缩，因为青丘黎突然想起来，这个少年每次似乎都是对女生下的狠手，难道说他在针对女生？
还没等到青丘黎确认自己的心中所想，擂台上的裁判就宣布了比赛的开始，而在裁判宣布开始的瞬间，金发少年就猛然狞笑朝着青丘黎冲了过来，见状青丘黎也不示弱，直接从腰间抽出了自己的木剑对着砍过来的斧头一剑斩了过去。
锵！
木质的长剑和石制的巨斧在撞击在一起的瞬间竟然发出了宛若金铁撞击一般的声音，甚至还摩擦出了剧烈的火花。
金发少年不断将手中的石斧狠狠地下压，打算就这样直接压垮青丘黎，而青丘黎也在不断加大着手中的力量，似乎要弹开少年的石斧一般。
但，青丘黎终归只是一名少女，力量自然不会比眼前的少年强大，她的长剑一点一点地正被石斧压制，而金发少年那种狞笑着的脸也凑得越来越近。
他一边狞笑着，一边说出了令人不适的发言。
“嘻嘻嘻嘻！在这几个臭女人中你还算是能打！到时候把你踩在脚下！一边用我的斧子劈砍你！一边聆听着你的惨叫！一定是一件非常享受的事情吧！”
看着少年那张因为癫狂而扭曲的脸，青丘黎也是感受到了一阵阵的反胃，他觉得眼前的这个少年根本就不像是一个人类，而是一个丑陋而又可怕的狰狞怪物。
“你知道你现在的样子有多么地令人恶心和生厌吗？”
听到青丘黎的话语，少年不但没有愤怒，反而嘴角的笑容变得更加大了，甚至那笑容都要咧开到耳根，嘴里也不断在流着散发着恶臭的涎水。
“哈哈哈！没错！没错！你说的都对！但当你被我踩在脚下的时候！可不要哭着向我求饶啊！”
“是谁向谁求饶可说不准呢？”
说着，青丘黎刻印在长剑上的绿色咒印开始散发起淡淡的荧光，紧接着青丘黎的长剑上就扩散出一阵狂风，强大的风压直接将少年吹飞了出去。
有些没理解刚才发生了什么的少年现在还是处于懵逼状态，只是当他看见被淡绿色的风旋环绕着的青丘黎时，脸上那令人畏惧的微笑再度浮现。
“啊嘻嘻嘻嘻！有意思！太有意思了！我安良阿尔最喜欢做的事情就是一边看着你们这群原本高高在上的女人惨叫着求饶的模样了！”
说着的同时，名为安良阿尔的少年再度朝着青丘黎冲锋了过来，面对携带者磅礴气势冲锋而来的安良阿尔，青丘黎深吸了一口气，刻印在长剑上的风元素咒印和水元素咒印同时亮起，随后青丘黎闭上眼睛轻语道。
“该结束了...”
说完，青丘黎猛地睁开双眼，将手中这蓄势待发的一剑狠狠地斩了出去，一瞬间，淡蓝色的水刃好淡绿色的风刃交叉成了一个斜十字向着安良阿尔斩了过去。
而安良阿尔在看见这一幕的时候，双瞳猛的瞪大，还没等安良阿尔做出什么像样的反抗，风刃和水刃就在安良阿尔的胸口斩出了两道深可见骨的伤口。
“你就这样倒下吧。”
这般轻语过后，青丘黎就打算收剑离场了，可是下一刻，名为安良阿尔的少年不但没有倒下，反而在他伤口处的血肉开始快速的愈合，他的周身一瞬间就被猩红色的光芒给包围，见状，青丘黎的眼瞳一缩，只是，还没等青丘黎反应过来，安良阿尔就化作了一道红光冲到了青丘黎的面前，然后手中闪烁着血腥红光的石斧就朝着青丘黎狠狠地砍了过来。
“是赤幽！糟...”
知道大事不好的青丘黎瞬间就将长剑格挡在她的身前，而长剑上的风元素和水元素的光芒大盛，只是下一刻...
咔嚓！
长剑连同着这七天一直陪伴着青丘黎的木手一同被斩断，大量的鲜血再度从青丘黎的伤口处涌出，而木质长剑上原本的刻印也化作纯粹的元素粒子消散在空气中。
还没等青丘黎做出什么反应，她的腹部就猛的遭受到了一拳，剧痛使得她弓下身子，单手捂住了遭受到重击的腹部，然而下一刻...
“！！！”
痛到让喉咙里的声音戛然而止的痛苦从青丘黎断臂处传来，眼泪一瞬间就从青丘黎的眼眶滑落，那剧痛甚至让青丘黎的呼吸都有些不畅了。
她抬头望去，然后就看见了安良阿尔的单手正狠狠地抓着自己受伤的臂膀，因为挤压鲜血大量从青丘黎的断臂肩膀处涌出，甚至，安良阿尔的手指都陷入了青丘黎的血肉之中。
冷汗几乎是一瞬间就打湿了青丘黎的后背，而青丘黎也十分清楚，这种局势下根本没有获胜的可能性，所以，为了保护自己，青丘黎高声对着裁判呼唤道。
“裁判！我投降！”
裁判听到青丘黎果断地投降后，也是立即宣布了安良阿尔的胜利。
“胜者！安良阿尔！”
听到裁判的宣布后，安良阿尔松开了青丘黎的肩膀，而青丘黎则是狼狈地向后踉跄了几步，只是，当青丘黎正认为自己安全了的时候，她就抬头看见了面无表情的安良阿尔，不知道为什么，青丘黎的心中没由来的感觉到了一阵恐慌。
她摇了摇头，甩开了心中的恐惧，然后转身就走下擂台。
只是，背后突然传来的破风声和台下人的惊呼声，让青丘黎猛然愣住，下意识的青丘黎转过了头，然后他看见了安良阿尔那张快速放大的脸。
嘭！
背后传来的重击让青丘黎直接踉跄的倒地，还没等青丘黎做出其他的反应，肩膀的断臂伤口处就再度传来了一阵阵令人难以呼吸的剧痛。
“啊哈哈哈哈哈哈！想跑！你跑的了吗！给我惨叫！给我悲鸣！给我跪地求饶啊！”
安良阿尔一脚又一脚踢在了青丘黎断臂的伤口处，让青丘黎痛到难以呼吸，她想挣扎起身，可伤口上传来的剧痛却让她失去了全身的力气。
“诶嘿...诶嘿嘿...”
突然，伤口的疼痛不再那么严重，青丘黎忍着苦痛，转头向着身后望去，然后她就看见了高举手中石斧准备劈砍下来的安良阿尔。
在与安良阿尔的目光对上的一瞬间，安良阿尔的嘴角再度露出了恐怖的狞笑，然后毫不留情的将手中的石斧劈斩了下来。
糟糕了！
就当青丘黎因为绝望而闭上眼睛的时候，可疼痛却并没有降临在她身上。
有些疑惑的青丘黎小心翼翼的睁开了眼睛，然后她便看见了此时的洛缘音正右手握拳，用手背格挡下了安良阿尔砍下来的石斧。

第七十七章 带恶人洛缘音
激烈的心跳逐渐平复，原本绝望的情绪缓缓退去，青丘黎看着眼前那个单薄却又坚实的背影，心中涌现出了安全感。
是啊，有他在的话，有洛缘音在的话，一切都能搞定了。
不知不觉中，淡粉色的可爱红晕出现在了青丘黎的脸颊上，很快她甩了甩头，抛开了心中的杂念。
而此时，抵挡着安良阿尔石斧的洛缘音转头对着青丘黎微微一笑。
“青丘小姐，虽然接下来的测试很可惜，但我还是推荐你去稍微治疗一下吧，毕竟，你要是再受什么伤，我可是会很心疼的。”
这撩拨少女心弦的话语对洛缘音来说并没有什么，但是在青丘黎听来却让她原本就染上粉红的小脸，变得更加粉红了。
“我...我知道了...”
这般小声地轻轻呢喃了一下后，青丘黎就随着赶来的医护人员一起离开了现场。
见状，原本在下面十分担心青丘黎的卿梦瑶则是有些无奈地摇了摇头。
“这两个家伙，到底是怎么搞在一起的啊？”
先不论台下的卿梦瑶怎么想，台上的洛缘音转过头在看向眼前安良阿尔的时候，嘴角不由露出了一个轻蔑的笑容。
“呵，没想到有朝一日，我还真的能看见这种角色呢？
因为自己的心理扭曲，所以喜欢以凌虐娇弱美丽的女性为乐的大变态。
这么说你都有些侮辱变态这个词呢，你说对吧，安良阿尔先生？”
闻言，安良阿尔再度恢复成面无表情的模样，他加大了手中的力度，似乎想要用手中的石斧直接将洛缘音的右手给劈开一般。
但，不管安良阿尔再怎么加大力度，洛缘音依然如同山岳一般，纹丝不动。
对此，洛缘音的笑容逐渐变得灿烂了起来，他对着一旁有些呆愣的裁判说道。
“裁判，我们可以开始了吧？如果你不宣布开始，我们可是打不起来的啊。”
闻言，原本有些呆愣的裁判终于缓过来神了，他匆忙地跑回裁判席，并宣布了比赛的开始。
“现在...比赛开始！”
随着裁判宣布比赛的开始，以洛缘音为中心，剧烈的狂风直接将安良阿尔吹飞了出去。
当狂风散去后，洛缘音的手中已经多出了一把刺剑，而在他脸上的微笑则是更灿烂了，灿烂到令人有些心底发寒的感觉。
洛缘音从来都不是一个什么好人，说洛缘音是一个罪大恶极的恶人也没有什么区别，他和那些恶人唯一不同的地方就是，他有一颗罪恶的心，却没有放纵自己的去实行那些恶行。
当看见安良阿尔的暴行后，毫无疑问，藏在洛缘音心中的那只恶魔嗅着鲜血的味道苏醒了。
再度重复一遍，洛缘音并不是什么好人，说他是个绝恶之人都没有问题。
现在，洛缘音所处的世界不再是那个法制的世界，而在他的眼前，有着一个恶人，即使洛缘音对着那个恶人做出再怎么样过分的事情，洛缘音都有着大义作为名分。
那么，洛缘音能做什么呢？洛缘音会做什么呢？
以暴制暴？不，是以恶制暴，心中除了对安良阿尔伤害青丘黎的愤怒以外，洛缘音内心更多的是兴奋。
没错，就是兴奋，眼前这个人是允许他施恶的目标，所以...
洛缘音已经兴奋的直接笑出来了啊！
“来吧，安良阿尔先生，来起舞，来取悦我吧。”
说着，洛缘音对着安良阿尔勾了勾手指做出了一个挑衅的动作。
见状，感觉自己受到冒犯的安良阿尔浑身缠绕上了猩红的雾气，就连他的双瞳中都闪烁起了了一阵红芒。
下一刻，安良阿尔举着被红色雾气缠绕的巨斧狠狠地朝着洛缘音劈斩了下去。
正常人来看，安良阿尔以这种速度接近洛缘音，洛缘音是根本没有躲避的可能性的，就连台下的卿梦瑶都是这样觉得，只是，下一刻...
“你根本不知道什么才是真正的凌虐...”
随着洛缘音这句只有安良阿尔才能听到的话语落下，洛缘音手中的刺剑缠绕上了一阵绿色的风旋，紧接着洛缘音猛地将手中的刺剑刺出，
嘭！
刺剑的剑尖直接精确无比的刺中了石斧的斧刃，缠绕在刺剑上的风旋直接化作无数道锋利的风刃搅碎了安良阿尔手中的石斧，摧毁安良阿尔武器的洛缘音在安良阿尔还没反应过来之前就连续对着安良阿尔的腹部刺出了十五剑。
噗噗噗！
瞬间，安良阿尔的腹部就像是花洒的喷嘴一般，喷射出了大量的鲜血，没理解现状的安良阿尔踉跄地向后退了两步，只是，还没等他做出其他反应，洛缘音就化作了一阵狂风来到了安良阿尔的后背，闪烁着寒芒的刺剑毫不留情地刺向安良阿尔的后背。
噗噗噗！
安良阿尔的后背再度多出了十五个血窟窿，只不过这次的安良阿尔不再像是之前那般，被洛缘音打了之后还一脸懵逼的模样，他立刻转身将手中的断斧朝着洛缘音砸了下去。
即使安良阿尔手中拿着的是断斧，但如果被那石制的断斧砸到头部恐怕也会遭受到相当大的伤害。
只是，洛缘音会给他这个机会吗？
“小鬼...”
这般说着的同时，洛缘音完全不顾及安良阿尔砸向他头部的断斧，而是持续不断的朝着安良阿尔的身体刺出一剑又一剑。
“什么才是真正的恶行...”
血花溅射得四处都是，洛缘音像是没有看见即将砸在他头顶上的断斧一般，依然在不断朝着安良阿尔攻击。
看着马上就要砸在洛缘音头顶上的断斧，安良阿尔原本痛苦的表情也逐渐有所舒缓。
这个角度，他根本就躲不开了。
想到这里，安良阿尔的嘴角扬起了一个狰狞的笑容，这次，安良阿尔是下了死手，完全是抱着一击毙命的想法朝着洛缘音的头颅砸下去的断斧。
一想到洛缘音的脑袋马上就会被砸开花的景象，安良阿尔简直要嗨到不行了啊。
下一刻，断斧直接砸在了洛缘音的头顶上...
噗呲...
液体飞溅的声音是如此美妙，如此让人沉醉。
正当安良阿尔享受着爆头的快乐时，他突然发现，眼前那个被爆头的洛缘音竟然直接化作了一滩液体溅射的到处都是。
与此同时，一股冰冷且黏稠的感觉爬上了安良阿尔的后背。
“呼...”
宛如毒蛇吐信一般的吐息打在了安良阿尔的耳廓，洛缘音那蕴含毒液般的声音在安良阿尔的耳边响起。
“我会亲身实践在你的身上...”
——分割线——
PS：有一说一，如果这时候的洛缘音是娘化音的话，就对会很带感，但现在这个洛缘音就感觉有点gay里gay气的。
